第一章 阴阳绣
　　"刺青"在中国有五千多年的历史,别名叫"纹身",最早的"刺青",可以追溯到原始时期东北一带.
　　那时候东北萨满巫教的教徒,会将树木的汁液涂抹在身上,勾勒出一幅幅古怪的图案,表达对神灵的敬畏和对鬼神的恐惧,更夸张的,那些刺青还传说被神灵赋予力量.
　　传说石器时代的人皇伏羲,右臂上有一只"插翅飞天虎"的刺青,所以能力拔山河.
　　刺青一直流传下来,发展到宋朝时到了巅峰.
　　名著<水浒传>里,就有不少喜欢纹身的好汉,比如九纹龙史进,花和尚鲁智深,浪子燕青等等.
　　鲁智深第一次见史进的时候,直接竖起大拇指夸奖:刺得一身好花绣.
　　刺青全国各地都有,花式繁多,在闽南一代,有最为奇特的一种纹身--阴阳绣.
　　刺青古时候叫花绣,所以阴阳绣的意思是:将"阴阳之术"融入到刺青里,让刺青拥有和护身符,佛牌,小鬼尸类似的降福,庇护,转运功能.
　　阴阳绣起源于闽南本地的一位巫师,那巫师在给人刺青的过程中,发现用死人的血液刺青,能够让人拥有辟邪的能力.
　　<闵南志>里有云:闽南巫以尸血刺绣,绣人与同伴嬉水,遇龙,嬉水者皆亡,唯绣人活.
　　翻译成大白话:闽南巫师用死人血液当材料来给人做刺青,刺青人和同伴一起去游泳,遇到了"龙"(意为漩涡),其余人都死了,唯独做了死人血刺青的人还活着.
　　这件事得到了那巫师的注意,从此,他刻苦专研"阴阳绣",广收门徒.
　　用死人血来刺青的手法,从此也有了响亮的名号,叫阴阳绣.
　　我叫于水,是阴阳绣的第十五代传人.
　　从小学阴阳绣的时候,我师父就告诉过我:阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安.
　　意思是用阴阳绣的手法做出来的纹身,可以主富贵,主生死,主平安,用途很大,也很邪乎.
　　现在咱们中国改革开放,家家户户都有钱了,很多有钱人为了保平安,花十几万去寺庙里求高僧开光的平安符.
　　用途这么广阔的阴阳绣应该有更加广阔的市场才对,可是我师父偏偏不让我用阴阳绣赚钱.
　　我师父临死时,一再告诫我,不能碰阴阳绣,会有报应的.
　　我师父之所以如此反对,还得从那件"关公睁眼杀人"的事情说起.
　　事情发生在我跟着师父学艺的头两年.
　　当时闽南治安乱,黑帮多,一位黑社会小堂口的大哥找我师父做刺青,他要在背上纹一幅关公图.
　　我师父当时就拒绝了,说这关公不能纹,关二爷是武圣,也是福气的象征,一般人福气不够,背不动关二爷,纹了会出事的.
　　我师父还有一句话没说,武圣关二爷也是阴阳绣的一种,纹他相当于要在身上纹一尊阴灵,需要看人的命够不够硬,够硬才能纹,而我师父当时看过那大哥的面相,说他一看就是早夭之人,不能纹关公.
　　那大哥不管,逼着我师父纹.
　　为这,我师父还和那黑社会大哥的吵了一架,说不纹就是不纹.
　　结果那黑社会大哥纠集了堂口不少小弟,把我师父的纹身室堵得满满当当的,其中一个马仔还用顶着我师父的腰眼.
　　我师父被逼得没办法,说你要纹,那我就纹,出了事,别找我.
　　通常一幅纹身需要很长的时间来做,首先纹底图,然后再上色,由于关二爷的底图很大,光纹这个,就纹了一个星期.
　　结果--底图刚刚纹好,那大哥就出事了.
　　出的事还特别怪,我师父听说那大哥去澡堂里泡澡,突然沉到了澡堂池子底下,再也浮不上来.
　　当时泡澡的不是那大哥一人,他旁边还有不少人,他们见了这情况,纷纷去拉那大哥,可那大哥就是起不来,像是身上压着一个千斤重的石头一样.
　　众人只能眼睁睁的看着那大哥淹死在澡堂里面.
　　一直到那大哥泄了气,死得不能再死后,尸体竟然自己漂了起来,当边上的人把他尸体抬到洗澡池子边上,脸朝地趴地上的时候,他背后的关公纹身突然……睁眼睛了.
　　作者随笔:
　　新书新发,求书友大大们帮忙收藏.


