第二章 大保健店的妹子
　　纹关公的纹身,必须要纹"闭眼",如果关二爷纹身睁眼睛了,这表示关二爷要杀人!
　　当时那群社会人,把我和我师父都堵了起来,找我们要一个交代.
　　我师父是四处托关系啊,好在有一社会大哥,管好几个堂口的那种,他跟我师父沾了一点远亲,他站出来说情了,说这事本来就不能怪我师父,这事得怪那纹关二爷的人.
　　关二爷的纹身,那是一般人能纹的吗?纹了那不是找死吗?
　　这位社会大哥说好话,我师父这事才算告一段落.
　　后来我师父因为这件事,郁闷了好一阵子,心情恢复后,第一件事就是不让我用阴阳绣赚钱,别哪天死都不知道怎么死的.
　　可阴阳绣现在会的人越来越少,他又舍不得失传,所以他还是教了我全套阴阳绣,但一再告诫我不能用阴阳绣赚钱,说这东西给人纹多了,刺青师会有报应的.
　　这些年,我的确没有纹过阴阳绣,甚至连一些青龙,海东青,黑虎这些传统刺青我也不碰,专门搞一些西洋纹身,什么圣经图案之类的.
　　可最近,我遇到了大麻烦,也活动了"阴阳绣"赚钱的心眼了.
　　事情是这样,我爸早年车祸去世了,我一直都是我妈拉扯大的,我还有一个在广州读大学的弟弟.
　　我们一家人条件不咋好,就在前两天,我妈感觉浑身打摆子,当时我弟弟刚好放假,他在家里见到我妈这一幕,立马把我妈背到了医院里面.
　　医院做了检查之后,说我妈得了严重的肾衰竭,也就是咱们常说的尿毒症.
　　治疗这种病,只有两个办法……第一,肾透析,第二,肾脏移植.
　　肾透析每次价格还挺高的,我妈上班的地方也不好,她每天在纸厂里面糊纸盒,工资低不说,还没医保,一次肾透析要七八百,一个星期要透析两次,一星期就得小一千五了,一个月六千块的透析钱.
　　医生说……肾透析其实相当于是透支生命,透析液在过滤走身体毒素的时候,也会过滤走身上的蛋白质,所以要想康复,只有肾脏移植手术.
　　我弟弟说他问了一声,一次肾脏移植手术,需要八十万.
　　我只能这几年做纹身攒下来的六万块钱,拿出了五万五给我弟弟,然后让他把妈带到广州去瞧病.
　　广州发达,医疗条件也好,加上我弟弟在那儿读大学,有时间照顾妈,我呢,就安安心心的在本地赚钱.
　　我弟弟带我妈去了广州,广州那边的说法,和我本地的说法一模一样,不过他们给了一个好消息,说广州白云医院里面,刚好有一个肾源,和我妈的血型,完全配对,所以,可以立刻执行肾移植手术.
　　我问那医生,说我现在没钱,那个肾源能保存多久?
　　医生说:最多保存四十天,四十天内,没攒够钱,那肾源就会挪给别的病人使用.
　　同时医生还告诉我,说这次肾源的机会如果浪费,那下次再有合适肾源,可能要等三四年,长了等上七八年都有可能.
　　也就是说,如果我没有在四十天里面,凑齐八十万,那我妈要换肾,得等到好几年之后了,那时候,肾透析早就把我妈的身体,给透支得毫无营养,那时候再换肾,难上加难.
　　这事是把我急的焦头烂额的,八十万啊,我不免动了用"阴阳绣"赚钱的心思.
　　毕竟我一个月,就那么点赚头,也没啥有钱的朋友亲戚,借钱借不到,唯一有办法的,就是"阴阳绣"赚钱了.
　　那天中午,我正在纹身工作室里想这个事呢,一个女人进了我的店里.
　　这女人是东北人,叫咪咪,在我纹身室那条小巷子里做"保健妹子"的,长得挺高挑,浑身都是透着一股风尘味,穿着打扮也是,很暴露,低领t恤,白色的包裙,把丰满的包裹得曲线毕露,腿上包裹了一层丝袜.
　　她一进来,一屁股靠在我工作室的门框上,一口东北大渣子:老哥,跟你打听个事唉,我这遇到点麻烦,想问问你咋整.
　　我抬头笑了笑,说咪咪,你还有啥麻烦?你可是你们店里的头牌,哪天不是三四千的进账?你是张哥的摇钱树,有麻烦跟你张哥说,你张哥绝对给你摆平.
　　说咪咪有钱那是真的,这一代出了名的花魁,就连来我店里纹身的混混每次都跟我眉飞色舞的说咪咪活特别好,尤其是那张嘴,弹性十足,光那嘴唇子一秃噜,都能让你嗨!
　　我知道那些混混也就是过个嘴瘾,他们口袋那几个大子可买不到咪咪的春.
　　"别闹,老哥,真是有事."咪咪一边磕着瓜子,一边坐我给客人纹身的小上,说:我最近老是做特别奇怪的梦,梦到被人追杀,我嘛,被人砍得一身都是血,吓得老惨了,今天吧,我把事给我小姐妹一讲,她让我去庙里求个平安符.
　　我正擦拭着纹身的工具呢,听到咪咪要求平安符,我心里顿时活络了起来,我的阴阳绣也有保平安的功能,我完全可以说服咪咪来做阴阳绣啊!这可是赚我妈换肾费的第一桶金啊.
　　我深吸了两口气,调整调整激动的心情,装出一副平常的模样,套着咪咪的话:"那你找我干啥?"
　　"哎呀,你听我说完嘛!"咪咪急得拍大腿,她说她当时是想去寺庙的,结果被张哥知道了,张哥不让她去.
　　张哥是咪咪店里的老板,也经常来我店里玩,摆摆龙门阵啥的,他心思狠,但是会做人,见我这一碎催还给点头哈腰的递烟呢.
　　我问张哥为啥不让你去.


