第四章 红莲夜叉
　　一万块啊!如果这笔生意我做成了,我妈又能往悬崖里头退一步了,可人家不相信阴阳绣,有什么办法?
　　由于被咪咪拒绝,我心情也不是很好,四五点钟就关了店子,回到家,我直接躺在上,抓过被子,捂着头就睡.
　　一直到晚上十一二点的时候,我被一阵电话铃音吵醒,摸着手机一看,原来是咪咪打的,我忙不迭的划开了接听键,电话里咪咪说她愿意掏一万块钱做阴阳绣,只要有效果就行.
　　这真是"柳暗花明又一村",听说咪咪愿意做阴阳绣纹身,我立马从被窝里爬了起来,骑着我的电动车就往店里赶.
　　到了店里,我问咪咪怎么想通了?还以为你不做了呢.
　　咪咪一脸的惊容未定,跟我坦白了:老哥啊,我跟你说实话,我下午回了店里就问张哥了,张哥说确实是有阴阳绣这回事,但这阴阳绣,全国都不见得有会纹的人,所以我觉得你……你也……不咋会.
　　"没事,没事,说实在的,我也不经常做阴阳绣刺青,最近手法有些生疏,还需要找补找补呢."我又问:那你既然都觉得我不会阴阳绣,咋还找我来着呢?
　　"老哥,我是实在逼得没办法了."咪咪说她晚上接了一波客人,然后躺在上睡觉休息,结果又做到了那个梦.
　　梦醒之后,咪咪老感觉房间里有一只眼睛盯着她.
　　刚开始她还以为是一种错觉,可当这种感觉持续了几分钟后,她心里彻底毛了,立马穿衣服出门.
　　出了门,她那种被人窥伺的感觉,才彻底消失,她不敢回家,就想着跟我打电话,让我给她做个阴阳绣,帮把她这事给平了.
　　"老哥,你说的阴阳绣纹身,给我来一个,只要效果灵验,钱绝对不会不给的."
　　"那成,你先来我店里,咱们好好说说."我打开了纹身店的门,开了灯.
　　我跟咪咪说:你要纹阴阳绣,就得纹"镇鬼类"的图案,这镇鬼类的图案呢,主要是三种,第一种叫罗汉,第二种是菩萨,第三种是夜叉.
　　"有什么区别吗?"
　　"有啊,罗汉特别阳刚,女人纹不了,菩萨嘛,要纹身人的福气非常大的才能纹,不然还有反效果,你看上去不像特别有福气的人,这两种纹身你肯定纹不了,我只能给你纹夜叉."我跟咪咪说.
　　其实有一点,我不太好讲,纹菩萨并非要福气大,反而这种纹身能让人加持福分,属于百利而无一害的纹身.
　　但菩萨有精神洁癖,纹菩萨的人,需要平常行为举止都比较正的人才能纹.
　　咪咪是个小姐,在佛门里属于有"淫邪"的人,俗称荡女,这样的人是纹不了菩萨的,一旦纹了,菩萨会觉得你亵渎了她,会怪罪于纹身人的.
　　咪咪说夜叉的模样会不会特别丑陋?纹在身上好看吗?
　　女人比较讲究颜值.
　　我说这纹身纹了,人家也看不见,因为夜叉太恶,需要用"怀"法来纹.
　　我们阴阳绣纹身的手法,分为扛,降,背,缠,怀五种.
　　扛是把图案纹在肩膀上,常见的有过肩龙.
　　降是纹在脖子上,比如说汉字之类的.
　　背是纹在背上上,常见的满背图案都属于"背".
　　缠就是纹在四肢上,比如缠肘龙,手腕佛业环等等.
　　怀就比较"污"了,这种手法,得把图案纹在"心根"上.
　　什么叫心根?ru头往上一寸,往下三寸的地方.
　　等于是纹在"上胸部".
　　纹在这么的地方,你还管他好不好看呢.
　　"怎么会看不见呢?对了,纹哪儿啊?"咪咪问我.
　　我指了指咪咪的胸口处:纹这儿.
　　"哎哟妈呀,那更得注意颜值啊,这图案要是纹丑了,还影响我生意呢."咪咪大惊失色.
　　我一拍头,刚才怎么没想到呢,咪咪是干啥的?她是小姐,她要是在胸口处纹叉,衣服一脱,不把客人给吓尿了?
　　我挠挠头,说其实这图案,也可以做得稍微艺术一点,有一种夜叉叫红莲夜叉,特别漂亮,是个挺英姿飒爽的女人.
　　咪咪不信.
　　我回忆了一下阴阳绣的红莲夜叉图案,直接抓过了笔,很快勾勒出了一个大概的模样,然后迅速上色,补足细节后,把成图递给咪咪:你先上一眼.


