第五章 咪咪的诱惑
　　咪咪接过图案本,才看了一眼,立刻拍板,说:"可以".
　　"那行."我抓回了纹身的成图,开始准备纹身的工具.
　　咪咪则直接躺在我的纹身上,胸口一挺,硕大的胸浪此起彼伏着.
　　"你这是干啥?"我问咪咪.
　　咪咪说你不是要纹身吗?
　　我说纹胸得脱衣服,不然我咋纹啊.
　　咪咪听说要脱衣服,坐起身,直接把自己的低领t恤往上一卷,直接脱了下来,露出了丰满的身材.
　　这叫一个实战利器,尤其是她那对大胸脯,感觉要把文胸给撑破了.
　　接着咪咪毫不手软,两只手反到背后,轻巧的打开了胸罩后背上的铁钩.
　　噗.
　　一声闷响,那胸口一对大物失去了"撑头",往下垮了一点.
　　咪咪脱下了文胸,再躺在纹身上,说句:来吧,这下可以了吧.
　　"等下啊,我给你找根遮胸布."
　　我们纹身师在接到纹胸的活后,一般都会给客人一遮胸布,怕尴尬,同时也不会让我们纹身的时候分心.
　　"别用了,我这身体也不知道被多少男人用过,还多在乎你一个?来呗."咪咪似乎想挑逗我,竟然还屈起了膝盖,把两条腿打开到了一个诱人的角度.
　　"等会,我先去上个厕所?"
　　"去厕所干啥?打飞机去啊?直接干呗?算咪咪姐送你的一炮."咪咪这不脱衣服嘴上还有个把门的,这衣服一脱,各种骚话就开始往外撩了.
　　我去,我还是得出去败败火.
　　和纹身人不发生"冲突"是我的原则.
　　来纹身的女人,能沾惹得上不?那一沾惹,万一出点纠纷,那还得了?
　　上次我一纹身的哥们,就给一女人纹满背,在纹身的过程中,那女人各种聊骚,勾得我哥们直接跟她干了一炮.
　　我哥们还说那女的劲儿大,就在纹身上,地板上,桌子上……干得一塌糊涂.
　　用我哥们的话说,叫"疯狂操比".
　　事后,那女人竟然反着讹了我哥们一记,带了好多社会混子,讹了他两万块钱,满背的纹身钱也没给.
　　所以我得小心点,虽然我和咪咪知根知底,但防人之心不可无,小心驶得万年船啊.
　　我走进了纹身室的里屋.
　　也不知道咪咪到底是职业素养还是啥的,竟然开始了起来,哦哦啊啊的.
　　她可真不愧是头牌,光是这样都让我产生冲动了.
　　我连忙关上了里屋的门,骂道:等着,等哥们出去,一爪抓爆你的咪咪!
　　我去里屋冲了个凉,降低了一下自己的生理冲动,同时赤条条的出了洗浴间.
　　老实说,我虽然一直都没有打算做"阴阳绣"的生意,但我潜意识里,肯定产生过"靠阴阳绣的赚钱的想法",我把一些做阴阳绣需要的行头,都搁在了里屋靠墙角的一个木头箱子里.
　　木头箱子上的漆都掉了不少,我一打开箱子,里面呼呼的冒出了一团灰,箱子里,一袭黑色的长袍安安静静的躺在里面.
　　我双手捧出了袍子,轻轻的叹了口气,说了一声"师父,对不起,形势所迫,不得已而动用阴阳绣赚钱了".
　　说完,我穿上了长袍.
　　这身长袍叫"巫萨",因为闽南语里,管衣服念"sa",巫穿的衣服叫"巫sa",后来就直接管巫衣叫"巫萨".
　　巫萨是特别宽的袍子,一套在身上,遮住了身体的所有部分.
　　衣服宽大不太好做事情,但做"阴阳绣",却必须穿巫萨,除了讲究以外,也需要通过巫萨来"认魂".
　　我穿好了巫萨,抱了一面洗漱的镜子出了门.
　　咪咪见我穿着黑不溜秋的出来,吓了一条,等看清楚是我的时候,她又捂嘴笑了,说你可真会整景,不就纹个身吗?至于穿成这样.
　　我说太至于了,咱们阴阳绣可不是普通的刺青,这可是老祖宗流传下来的"阴术",很玄妙的,讲究仪式感.
　　咪咪又笑了,她对待阴阳绣十分不严肃.
　　"得了得了,我也不追究那么多了,赶紧整吧,整完了我还回去接客人呢,这个点是业务高峰期."咪咪冲我招了招手后,直接躺在了刺青的上.
　　我让咪咪先别急,咱得先认个魂,不认,我可不敢直接做刺青.


