第六章 阴魂认主
　　"认个魂?啥意思啊?"咪咪听到"魂"这个字眼,肩膀抖了一下,脸上的肌肉也抽动着,似乎心里有些没底.
　　我说阴阳绣不是普通的纹身,是阴灵.
　　阴阳绣分成阴绣和阳绣,阴绣的手法比较恶毒,但做上阴绣刺青后效果特别好,几乎是心想事成,不过忌讳很多,你用不上那个.
　　阳绣呢,比较正统,做的也差不多是神灵类的刺青,没啥副作用,效果也还可以.
　　但不管是阴绣还是阳绣,都得尊重"阴灵",认魂就是让"阴灵"认识你的过程,如果阴灵愿意上你身保你平安,你才能做阴阳绣的刺青,如果不愿意上你身,那你不能强行刺阴阳绣,不然那阴灵铁定得找你麻烦.
　　"哦,原来是这个意思?可老哥,那认魂得咋整呢?"
　　"简单."我把镜子搁在了我脚边,平放在地上,说:我跟你都割破中指,滴三滴血上去,看他的指示.
　　"这镜子能做出指示?"
　　"当然可以了."我也不多说话,直接割开了手指,挤了三滴血在镜子上,然后嘴里念叨:愿巫萨不再飘荡,阴魂得以认主.
　　我念叨完了,让咪咪也把指血赶紧滴到镜子上.
　　咪咪想了一会儿,最后还是受迫于我殷热的眼神,用刺青针扎破了中指,挤出三滴鲜血到了镜子上.
　　我和咪咪的六滴血已经滴上去了,我小心翼翼把刚才在里屋裁剪好的"红莲夜叉"的小图案搁在了镜子上:阴阳绣传人鲜血为媒,为夜叉大仙引荐朋友咪咪,如果大仙愿意上她的身,那就附上她的身子,如果大仙不愿意上她的身,就还她的本相.
　　我念叨完了,就静静的等着镜子给出的答案.
　　过了两三分钟,那镜子里,咪咪的模样略微有了一点点变化,她的眉头,往上拧着,鼻子微微开始发皱,嘴角上咧,给人一幅怒气冲冲的样子.
　　"我咋是这副表情?"咪咪问我.
　　我让咪咪别说话,然后小声跟她解释,说她现在是夜叉鬼着相了,夜叉都是凶神恶煞的,镜子里发怒的人,不是她本人,而是红莲夜叉.
　　我正解释呢,突然,咪咪发出了"嘿嘿"的一声冷笑,这笑声,十分诡异,她像是不由自主笑出来的.
　　这一笑,我也有点发懵,心里七上八下的,咪咪则扑通一下跳到了上,把头连忙埋在了纹的枕头下面:"老哥……老哥,我不纹了,我不纹这个纹身了,行不?我老怕了,我这不是鬼上身了么."咪咪是被自己的笑声给吓唬住了.
　　其实阴阳绣的仪式,也的确有些诡异,第一次接触这个,心里有点担心是很正常的,但只要流程没问题,阴阳绣绝对是保平安的利器.
　　我劝咪咪:你不做阴阳绣,不怕你背后那只眼睛啊?不怕那邪乎的东西,有天害了你的命?
　　"老哥,我跟你说实话吧,我其实知道那眼睛是谁?我也知道那暗中偷窥我的脏东西什么玩意儿,她……她是小白化的厉鬼,来找我麻烦来了,我改明儿请个道士,做个法事也是一样的,就是价格老贵了,得四五万呢."咪咪这一着急,把老底都交出来了.
　　我有点恼了,原来咪咪知道自己犯了哪路神仙啊,她来找我纹阴阳绣,就是因为我价格便宜?
　　我心寒啊,但我又舍不得这笔生意,继续劝咪咪:你知道是啥,刚才怎么不跟我讲?现在我请了阴灵,你却当逃兵,这让我咋弄?对了,你那事儿到底是咋回事儿啊?跟我详细说说呗.
　　咪咪一五一十的把她遇到的事,说了一遍.
　　原来在上个月,他们店里来了个新的技师,那技师不是自愿来的,是被她男朋友骗过来的.


