第七章 尸怨
　　那个技师叫白小蝶,店里的人都喊她小白.
　　小白的宿舍和咪咪是一个屋,咪咪心不坏,她听了小白的遭遇,特别同情,她跟小白说,这事一来不是长久之计,二来这行当黑,你男朋友都骗你,你还有什么依靠?那不天天受人欺负?不如直接落跑算了.
　　刚好小白是个倔脾气,她真把咪咪的话听进去了,隔两天就跑,可每回都被他男朋友给抓回来了.
　　他男朋友也真不是个东西,抓回来往"大保健"的屋里一扔,直接抽皮带就打,别的技师过来劝都不管用.
　　打完了他男朋友还说如果今年小白不赚三十万,他就杀了小白全家.
　　杀人当然是气话,但足以见得,这男人真心是个人渣.
　　小白是真心倔,被抓回来,被打,还依然跑,就在一个星期前,她又落跑了,这次她男朋友彻底恼了,不用皮带,改用蘸了盐水的湿毛巾抽.
　　那蘸水的毛巾就是一根钢筋棍啊,一鞭下去,皮开肉绽的,然后盐水一沁,把小白疼得嗷嗷叫.
　　当天,小白是直接被打晕了的,好在店主张哥喝酒回来了,他这心肠狠的社会混混都看不下去了,他指着那渣男骂:"你他妈再动手就打死人了,你先回去,我明天让几个员工给小白做做工作,能干就干,不能干你也赶紧滚蛋,尽吃老婆软饭,你算个啥球东西?"
　　张哥在黑道上认识人不少,那渣男不敢惹,才灰溜溜的走了.
　　可那天晚上,小白醒过来之后,觉得生无可恋,跳了市里的涓水河,淹死了.
　　我听了小白的遭遇,叹了口气,说这小白是惨,可跟你咪咪有什么关系呢?你最多就是教她落跑啊,你也是好心啊,她不至于变成厉鬼找上你吧?
　　"要事情只到这儿了,小白肯定不会害我,问题是她第二天尸体被捞起来的时候,我去看了,她被一白布给蒙着,我直接拉开白布,想看小白最后一眼,可刚拉开白布……我……我!"
　　咪咪似乎回忆到了什么可怕的事情,一时间,竟然说不出话来了.
　　我安慰咪咪,让她慢点说,顺便给她倒了一杯水.
　　咪咪接过水,说她翻开了盖小白尸体的白布,猛的看到咪咪竟然睁着眼睛,十分怨毒的看着她.
　　她当时就怂了,立马又把白布给盖上了.
　　大概过了五分钟,咪咪总觉得小白不可能睁眼睛,于是又翻开了白布,这次她发现小白的眼睛,紧紧的闭着,压根没有睁开过.
　　她这才放下心,可就从那时候开始,她就感觉背后老有一双眼睛盯着她.
　　刚开始的时候,还只是有一种感觉,心里老是发毛,到昨天,咪咪已经很清晰的感觉自己有种被偷窥的感觉.
　　到今天,咪咪已经彻底挨不住了,只要一个人独处,就老是感觉背上扒着个人,那人歪着头,瞪着两只眼睛瞧她.
　　咪咪白天本来不想找我纹阴阳绣的,她晚上给一朋友介绍的道士打了个电话.
　　那道士说咪咪是中了尸怨.
　　本来人生老病死都是很平常的事情,不过自杀的人,阎王爷不收,哪儿死的就哪儿变成孤魂野鬼,怨气很重的.
　　那些在河里把小白尸体捞上来的师傅很快给小白盖了一层白布,为的就是遮盖住尸体的怨气.
　　咪咪倒好,去了直接一掀裹尸布,就中了小白的尸怨.
　　当时咪咪还问道士,她中了尸怨严重不严重.
　　道士说:你中了尸怨,就是被厉鬼记挂住了,人家开始只是恐吓你,过一段时间,甚至会害了你的性命.
　　咪咪这一着急,立马让道士帮忙.
　　道士说要开坛做法,一场法事四万块,到时候看情况是否严重,如果比较严重,还得加一万!
　　咪咪嫌道士收费贵,这才来找我的.
　　"算了,算了,老哥啊,我不做阴阳绣的纹身了,看着怪渗人的,我找道士去,五万块钱,花就花吧,总比命重要."咪咪又摆手,说不想做阴阳绣了.
　　我正准备开口劝劝咪咪,我这阴阳绣便宜,而且钱也不白花呢,咱阴阳绣的效果,那绝对比开坛做法霸道.
　　结果我这还没开口呢,咪咪突然哎哟一声,一头扎到了我的怀里:老哥儿,老哥儿,又来了,小白又来了!


