第八章 阴阳绣护主
　　我还不知道怎么回事呢,咪咪已经被吓哭了:呜呜……呜呜……我感觉得到,她就在我身后,就在我身后,小白……小白……你别过来……你别过来,姐待你不薄,好吃好喝的都顾着你,你别害你姐们!
　　我连忙望了咪咪身后一眼,我似乎在窗户玻璃上,瞧见了一双模模糊糊的人眼睛.
　　那双眼睛虽然看不清,但我能感觉得到,那是一对女人的眼睛.
　　"我去……还真有这事呢."我也被吓得有些发毛.
　　咪咪不停在我怀里哆嗦:别害我……别害我……我咪咪除了身,做的全是好事,没干过坏事啊!
　　我紧紧搂住咪咪,说实话,这时我也吓得浑身发抖呢,我自打开纹身店起,从来没瞧见过这么邪乎的事.
　　我抱着咪咪,缩着脑袋,偷偷的瞧着窗户.
　　窗户上那人眼睛,越来越清晰,越来越真实.
　　在我心里急得不知道怎么办才好,突然,纹身室里面传出了一声女人的惨叫声:"咿呀!"
　　听到着声音,我和咪咪都吓坏了,咪咪立马嚎啕大哭,我也紧紧的抱着咪咪身子直打摆子.
　　但接着,纹身室里面又爆发出了一声沉闷的喝声:叱!
　　然后是连续半分钟的沉寂.
　　我低着头,把脸埋在了咪咪的肩膀上,也没看到屋子里到底是什么动静.
　　我就知道,我经过了出生一来,最漫长的半分钟.
　　因为实在感受不到屋里的动静,我偷偷的抬起头,瞄了窗户一眼,这一瞄,我发现事情有变化了,那窗户上的人眼睛不见了,取而代之的,是一个模模糊糊的人影子.
　　我对那人影再熟悉不过了,他就是我这次要纹在咪咪胸前的红莲夜叉.
　　那人影肩膀上的飘带,头冠,手里握住的降魔杵,虽然这一切都看不太清楚,但从轮廓也能够感觉得出来.
　　"咪咪,咪咪,赶紧起来,咱的阴阳绣发生作用了."我指着窗户让哭泣中的咪咪去看.
　　咪咪才看了一眼,顿时止住了哭,她指着窗户上的人影,说……那……那……那不是红莲夜叉吗?
　　我说是啊,刚才那"女人眼睛",就在窗户上,然后肯定是阴阳绣里的红莲夜叉显灵了,赶走了小白.
　　我自己也是头一回单独阴阳绣,第一次发现阴阳绣原来是真有作用的,心里也高兴,一高兴,就话多,给咪咪介绍起红莲夜叉的传说来.
　　我说红莲夜叉在传说当中也是一种恶鬼,是开天辟地的盘古的一个脚趾甲变化来的,这种恶鬼很喜欢吃鬼,吃鬼之前,喜欢大叫一声"叱",那"叱"是盘古从混沌中苏醒后发出的第一个"声音",红莲夜叉就是利用这种声音来显摆自己的身份.
　　我说的事咪咪并不爱听,她一直关注着窗户玻璃上的模糊"红莲夜叉"影子,问我:老哥,我这还没纹身呢,咋它就能帮我呢?
　　她怕触犯什么禁忌,所以"它"字说得声音特别小.
　　我说阴魂已经认主了,主人要是遇到了什么麻烦,他们就会出来护主,现在你瞧见咱们这阴阳绣的神奇了没?你还纹不纹!
　　"纹!纹!纹!"咪咪连应了三声,她对我的阴阳绣,已经十分信任.
　　我这笔生意算成了.
　　我让咪咪坐下来,说:那我就开始纹了.
　　"你随便纹,我发现你这玩意儿,是真灵."咪咪躺在了纹上,赤身.
　　我点点头,用宽大的巫萨罩住了镜子,说了一句:愿巫萨不在飘零,阴魂得以认主.
　　咪咪问我在说什么.
　　我告诉她,这是刺阴阳绣的一种禁忌,如果在刺青的时候,巫萨飘起来,露出了镜子,这说明阴灵在你身上逛了一圈,发现你还是不适合它宿主,刺青就必须停止.
　　"啊?还有这事呢?"
　　"没事,你只要保持严肃,别大声喧哗,一般都没啥事,毕竟夜叉属于恶鬼,禁忌不算太多."我安慰咪咪.
　　咪咪点头,跟我说,纹吧.
　　我一只手握住了咪咪的"咪咪",另一只手拿着传统的刺青银针,蘸上了染料,开始纹底图了.


