第九章 迷醉的咪咪
　　我发现咪咪似乎特别紧张.
　　我手感觉得出来,咪咪的皮肤非常紧,不够放松,她整个人也蜷成了一个虾米,估计她还是对阴阳绣这诡异的仪式不太放心.
　　她这种紧张状态下纹的身,不会太好看,因为皮肤一旦松弛下来,图案会变形的.
　　我就和她聊心,转移她的注意力:咪咪,你一个月能赚多少钱?
　　"四五万吧!"
　　"不会这么点吧?"我哈哈大笑:他们都说你一天要赚个四五千,多的时候,听说你一万也搞得了.
　　咪咪笑笑,说的确是这样的,她确实出场费特别高,如果算毛收入的话,一个月得有个十二三万的样子,但到了最后,她只能拿到四五万.
　　我吃了一惊,问:张哥抽了你那么多水啊?
　　小姐店里的子每次都会对小姐抽水,只是抽水的比例,会这么高吗?
　　"哪儿啊,张哥就抽一万多,其余的钱,我拿去资助一些希望工程的小孩了."咪咪这会儿不紧张了,她笑着跟我说.
　　什么?希望工程?
　　我有点惊讶咪咪竟然还去资助希望工程的小孩读书?这……这……她这是为什么?
　　咪咪说到那些希望工程的小孩,整张脸都洋溢着微笑,她说她小时候读书其实读得挺好的,一直读到高中,家里人不让念了,说一个女娃子,读那么书干什么?没什么用,家里父母逼着她来城里打工.
　　她打工的时候,喜欢上了一个男人,她的遭遇和小白一样,被那男人逼到羊城去身.
　　咪咪倒不像小白,她干了一段时间的小姐,适应下来了,她慢慢的,开始把接客当成了一份工作.
　　不过咪咪又和小白一样,特别的倔.
　　咪咪可不愿意把自己辛辛苦苦,受尽了侮辱赚的钱全部给她那个"人渣"男朋友,她在一个晚上,直接逃出了店,随便搭上了一趟火车,来了闽南这边.
　　"我刚来这边上班的时候,有天在店门口拉客呢,两个七八岁的小姑娘走到我面前,问我:姐姐,我能在你门口坐几个小时吗?"咪咪说:我当时就问她们,你们坐门口干什么呢?
　　那两个小姑娘直接跟咪咪说:你们门口亮,我想在这儿看看书.
　　说完,两个小姑娘又指了指对面一座破烂的民房,说:我们家就住那里,没有电灯,作业写不完.
　　咪咪见了那两个小孩,想起自己没读书吃的亏,当时她就做了一个决定,每个月花一些钱,资助贫穷的孩子读书.
　　说到这里,咪咪的脸上浮现了一抹光辉.
　　她在谈及资助贫困孩子读书的时候,我真心不能把她和一个的形象,在一起.
　　咪咪越说越有神采:我刚开始,每个月只花两三千,后来越来越多,四五千,一万,两万,三万……上个月我花了十万,我小时候就是因为爹妈不让我读书,我的人生就成了一个被人唾弃的角色,现在,我想用我的微薄之力,让这些小孩读上书,考大学,至少不能和我一样,成为人见人骂的渣子!
　　我听得心里有些酸,问咪咪:那你花一些钱就行了啊,为啥后面花了这么多呢?做好事嘛,无非就是个心意,花点就行了,别花太多嘛.
　　我实在不明白,咪咪开始只捐助四五千,后来捐助十万?难道资助这种东西,还能上瘾?她图个什么呀.


