第十章 新魂
　　我问了咪咪这个问题,咪咪又笑得很灿烂,她说我压根不懂那种感觉.
　　我问什么感觉.
　　咪咪说:老哥儿你看哈,我平常是个小姐,客户各种玩弄我们?老板张哥就把我当成一赚钱的工具,街上走走,都被人指指点点,我们心里其实很委屈的,老实说,我们也是凭借自己的身体赚钱,赚的也是血汗钱.
　　她话锋一转,说:可是我跟那些被我资助的小孩在一起,就不一样了,他们会给我写信,信里面亲切的喊我阿姨,他们会给我看他们的奖状,会给我寄他们的成绩单,会邀请我去他们学校,他们说要亲手给我戴上一条红领巾.
　　她说:我喜欢这种感觉,被人尊重,被世界上最纯洁的人尊重.
　　"额,你自己高兴就行呗."我比较同意咪咪的想法.
　　以前我一直以为咪咪只是一个当红的小姐,现在我才知道,咪咪挺有信仰的,心地也特别善良,尽管她有很多的毛病,可瑕不掩瑜,丝毫不阻碍我认为她是一个极好的人.
　　我一边和咪咪聊着天,一边纹着身,等快要纹完的时候.
　　突然,咪咪突然喊了一声,声音极度放浪形骸,脸色潮红.
　　我这一琢磨,坏了,估计咪咪"嗨针".
　　我以前接触过一些顾客,那些顾客在刺青的过程中,会浑身出现一种疼痛的快感.
　　这种快感类似于男人在上ooxx时候获得的快感,刚开始一直都不是很强烈,可当快感强烈到一定阈值的时候,会突然爆发,让人进入"高朝"状态.
　　现在咪咪因为"嗨针",进入了迷醉状态,嘴里不停的着.
　　"哎哟……舒服死了……哎哟……哎哟."
　　在咪咪浪喊的时候,我手摸在咪咪的皮肤上,感觉她的皮肤都发紧,细腻的皮肤上,到处都是红色的斑点,身上也冒着冷汗,冷汗像把咪咪的皮肤打上了一层油,湿身啊!看得我都有点火起.
　　她两条大腿也不停的互相搓着,脚掌那儿,崩得笔直,这可是女人的生理反应啊,属于"淫邪",会得罪阴灵的,我连忙低头看我的巫萨衣角.
　　我发现,巫萨的衣角在房间里没风的情况下,突然往上飘,露出了半面"认魂"的镜子,想来是阴灵反感咪咪这放浪的行为,要提前终止阴阳绣纹上去.
　　一旦阴灵提前中止,会发生很可怕的事情,我没有遇到过,但我师父讲过,他说阴灵从此会缠住我和刺青人,不死不休.
　　我已经没空去劝咪咪,让她停止浪喊了,我低着头,很虔诚的对脚下说道:仙王在上,还请明鉴,咪咪并不是刻意冒犯仙王,只是她体质过敏,才会出现这种情况的,咪咪她是好人,还支援穷学生呢,她人心地好,请仙王高抬贵手.
　　我一边说,那巫萨的衣角飘了一阵后,缓缓落了下去,将镜子给罩住了,我这才挥了挥额头的冷汗,心下大定.
　　这时候,咪咪已经从"嗨针"状态中恢复过来,她听到我说的话,也明白自己闯祸了,问我:老哥儿,我刚才……刚才是不是得罪……它了.
　　"没事,心地好的姑娘,运气从来不会差."我补了最后十几针,拍了拍咪咪的肚皮:行了,起吧,底图纹好了,至于染料,我明天去,后天你再过来,我给你补齐整幅阴阳绣,到时候,小白的鬼魂肯定不敢来找你了.
　　这副"红莲夜叉"的染料需要用到棺材土和新魂,我这里没有,得出去弄,所以只能拖到后天了.
　　其实阴阳绣发展了数百年,早就不再只用死人血来做刺青了,延伸出了好几个种类.
　　比如说神灵类,阴魂类,凶魂类的,等等.
　　红莲夜叉是神灵类的阴阳绣,这类阴阳绣,都需要"新魂",也就是才死没几天的人的亡魂.
　　"那谢谢了,对了,老哥儿,我要不然给你个奖励,伺候你一晚上?"
　　"等阴阳绣纹好了之后再说吧,今天我是没心情了,吓都吓了个半死."我也是第一次刺阴阳绣,中间出现的诡异过程,别说咪咪了,我也好几次差点崩坏紧张的神经.
　　"那我现在可以去上班了?"咪咪问我.
　　我说当然可以了,然后起身从里屋给她拿了两根消炎膏,让她涂在纹身的地方,以防感染.
　　"谢谢老哥儿,对了,那一万块钱的纹身钱?"咪咪试探着问我.


