第十一章 二奶苗玮玮
　　我说当然不会现在要了,等阴阳绣全幅图案做齐了,你看看有没有效果,到时候再决定给不给我钱.
　　我想:反正咪咪一个月进账十几万的,总不至于为了我这一万块钱跑路.
　　"那真谢谢老哥了,如果真的管用,我到时候还会额外给你包一个两千块的红包."咪咪说完,穿好了衣服,提着手包,急匆匆的离开了纹身店.
　　我看着她离去的背影,心里挺满足的,一幅纹身一万二千块到手,以前从来没做过这么贵的纹身,就算累死累活的给人做个满背纹身,也就两千多块,这阴阳绣是真来钱.
　　我心里做个了算计,多一万二千块,我妈的病就都了一分好转的希望啊,而且阴阳绣赚钱速度挺快的,一天干上两单,四十天里,凑齐我母亲八十万的肾脏移植费用,完全可以的.
　　我掏出手机,把微信和qq的个性签名全部改了,改成:驱邪,镇鬼,改运,求财,一幅纹身帮你搞定.
　　弄完了,我还在微信朋友圈和qq空间里发了一篇介绍阴阳绣的文章,弄完后才收拾东西,回家睡觉.
　　第二天一大早,我起洗漱一番,骑着电动车,扛着一把铁锹,去找棺材土.
　　棺材土就是棺材顶盖上那一层薄薄的土,我得去找个野坟挖一下.
　　其实也可以找人去买,不过买起来贵,还是自己动手吧.
　　我这才出门,咪咪的电话就打过来了.
　　"喂!老哥儿啊,你那纹身真管用,我纹了之后,昨天晚上到现在,我都没有感觉到有眼睛盯着我了,不过我倒是做了个梦,那个梦也挺可怕的,可我记不起梦的内容了,只能回忆是一个人用头顶着我的头,不过更多的细节,真是记不得了,是不是还是小白缠着我?"咪咪问我.
　　我说不太清楚,反正到时候你纹一幅完整的阴阳绣就对了.
　　"那行!明天纹完了,我就给你打钱过去哈."咪咪现在心情不错,跟我打电话,欢声喜气的.
　　我收了电话,嘿,这一万二算是彻底到手了,虽然还有那个梦的事,但那"梦"……管她呢,应该没事,谁还不做个梦啊?
　　我有点掉以轻心的想到.
　　我放好了手机,又骑着电动车直奔八宝山,才走了没几分钟,突然,我手机又响了.
　　"这谁啊."我掏出了手机,是一个比较陌生的号码,出于职业习惯,我直接自我介绍:喂!你好,我是纹身师小于,有什么可以帮你的吗?
　　电话那边里面传来一阵略微嘶哑的女人笑声:咯咯咯,于水,老同学,这几年不见,你都当纹身师了?咯咯咯,现在日子过得咋样?
　　"不咋样,混日子呗,你是?"我听这女人说话这么熟络,应该是我一朋友,可我听不出是哪个朋友啊.
　　"忘记了?我苗……玮……玮啊."女人刻意拉长了音调.
　　我一拍脑袋:哦,苗班花啊,你好,你好.
　　苗玮玮是我的高中同学,我以前还对她有好感,不过她打小就眼高于顶,平常正眼都不瞧我一下.
　　后来听其余知道内幕的同学说,苗玮玮读大学的时候,当了大老板的,后来又被扶正了,成了那大老板的老婆.
　　"记起来了,记起来了,都说苗班花嫁了个好老公,现在是披金戴银的."我打着招呼,说.
　　"也不怎么好,就是有钱呗,大老粗一个,没什么文化."苗玮玮才谦虚一句,立马又说:不过我命还算好,你看以前那陈秀丽,长得也不比我差,找了个大学生老公,有什么用?那大学生有文化赚不着钱,天天过的日子,我都看不下去!穷得像条狗.
　　我听到这儿有些不舒服了,你苗玮玮不就是被人包的吗?人家日子差,那至少是靠自己双手赚钱啊,你臭显摆个什么?
　　不过我也不好说出来,为了几句话得罪一个人,划不来.
　　我又干笑一声:唉,人生无常,人生无常,对了,苗班花,你找我有啥事吗?
　　"没事,就是跟你叙叙旧,多少年的老朋友了,对不."苗玮玮说.
　　她一说,我一听,实际上我们俩关系咋样,我心里清楚,这高中毕业五六年了,你哪怕跟我发过一个qq消息吗?也敢说是老朋友?
　　我咳嗽一声:苗班花,既然是老朋友了,那有话就直说呗.
　　"行,直说."苗玮玮笑了笑,说:我看你空间里的文章,说那个阴阳绣特别厉害,能驱邪?


