第十二章 吃人的豹猫
　　"哟?你遇上脏东西了?"我问苗玮玮.
　　"也不是什么脏东西吧,就是我每天晚上,都会被家里养的猫咪喊醒,然后我一抬头,那猫咪的眼光特别凶,像是要吃人似的."苗玮玮说道这儿,明显战战兢兢的,声音都不敢说大了.
　　"那你直接把猫咪赶走不就行了吗?"我问苗玮玮.
　　"那不行,这可是纯血的孟加拉豹猫,在法国买的,二十多万呢,也不是一般人家里养的那种垃圾货?"苗玮玮说到猫,有点趾高气昂了.
　　我说那猫白天怎么样?
　　"白天可温顺了,就晚上闹事,我每次醒过来,都被吓唬住了,我找人问过,说猫咪半夜想咬人,那是房间里有鬼,鬼上了猫的身."苗玮玮说.
　　我感觉这有点扯,我也听过豹猫,那种猫是野豹猫和猫杂交的后代,特别凶悍,半米多长,半夜想咬个人,那不是很正常吗?
　　不过这苗玮玮一直在炫她家有多少钱,也是一只肥羊,不宰白不宰呢.
　　我说:这样吧,我这阴阳绣,驱邪镇鬼都能搞定,要不然给你纹一个,咱们都是同学……一口价,两万块!
　　"两万都是小意思,就是你这阴阳绣,管用不?别我纹了,半夜起来,我家猫咪还用那种特别渗人的眼光看着我,想吃我呢."苗玮玮说.
　　"那怎么会?我保证你纹了阴阳绣,你家猫咪,绝对不敢再找你的麻烦."我信誓旦旦的对苗玮玮说.
　　我之所以这么有自信,无非是曾经听我师父跟我讲过.
　　我师父说,纹了阴阳绣的人,那些动物见了你都不敢造次.
　　因为动物的眼睛,尤其是牛,狗,猫,特别通灵,能够看见冥冥中看不到的东西.
　　阴阳绣相当于是在身上纹了一只阴灵,猫咪看见了,躲都来不及呢,还敢凶你?哪怕是最凶悍的豹猫,那也是猫,不敢对纹了阴阳绣的人龇牙.
　　"真的?"苗玮玮反问一句后,说了几句十分不尊重人的话:你可要保证了啊,我这钱多,可也不是白拿的,同学之间要是搞欺诈,那就特别不要脸了.
　　我心里一阵火,可想想做生意嘛,和气生财,我才努力压住怒火,说:当然是真的,我把我地址给你发过去哈,到时候你过来就知道了,我是不会坑人的,童叟无欺!
　　"行,我待会过来."
　　挂了电话,我就把纹身店的地址给苗玮玮发过去了.
　　搞定了这些,我骑着电动车直接去纹身店,至于挖"坟顶土"的事,不去了,反正有生意过来,我直接花钱买算了,不然去挖别人坟又丧阴德又累.
　　到了纹身店,我才拉开门,咪咪又过来了,她今天气色好多了,不过神色依然很慌张.
　　我笑着对咪咪说:咪咪,咋样,这阴阳绣的钱,没白花吧,你今天气色都好不少.
　　咪咪忙不迭的点头,说我的纹身确实管用,只是,她还是会做怪梦,她跟我说:老哥,我刚才想起来了,我梦里面,和我头顶头的,就是小白,你说她真的不会害我吧?
　　我哪儿清楚啊,咪咪遇上的怪事,就是从小白开始的,现在小白虽然没有再偷窥他了,但是还出现在她的梦里,这本身就说明事情不正常,可里面的原理,我也搞不清白啊.
　　我劝咪咪先回去,不用害怕,等我原料搞到了,给她背上的红莲夜叉上色,做一幅完整的阴阳绣,那就啥都不用怕了.
　　"那成吧,老哥儿,你动作要快点哦,虽然只是一个梦,但我老怕了."咪咪临走时,还督促我一句.
　　我说放心吧,都在心里装着呢,动作不会慢的.
　　等我送走了咪咪,我就给刘老六打电话.
　　刘老六是个狠人,道行很深,做阴阳绣需要用的坟顶土和阴魂,都得找他买,因为他会拘魂,对一些民间道术非常了解,我师父生前做阴阳绣的时候,就是从他那儿弄的阴魂.
　　前几个月,他还来找过我一次,问我到底愿不愿意做阴阳绣生意,要做就找他买阴魂.
　　当时我打了个哈哈,事情不了了之,好在我留下了他的电话号码.
　　我掏出手机,给刘老六打了个电话过去,电话那边,刘老六正喘着粗气,边上还有个女人在哼哼,傻子都知道他在干啥.
　　我连忙要挂电话,刘老六却开口了:是老廖的徒弟不?找我啥事?


