第十三章 来自二奶的鄙视
　　"哦,六爷,找你买阴魂."我对刘老六说.
　　"哈哈!你小子,想清楚了吧,阴阳绣来钱,买阴魂的事我知道了,待会给你回电话,半个小时之后."刘老六说完挂了电话.
　　我想刘老六可以啊,他今年至少有五十多接近六十岁了,还这么龙精虎猛的,一干就是半个小时?
　　岂料,三分钟之后,刘老六就把电话打过来了,打过来之前,还跟我吹牛逼呢:那啥,我跟你谈事,敷衍一下算了,不然再战三个小时一点问题没有.
　　哎哟,你说这话谁信啊?不过我也没点破,说:六爷,我现在做阴阳绣了,要一只阴魂.
　　"可以,可以,你要哪种啊?有怀胎孕妇的阴魂,有小孩的阴魂,还有各种凶魂."
　　"别,别,普通的就行,我做的是阳纹."我对刘老六说.
　　阳纹是很正派的阴阳绣,不需要太霸道的阴魂,一般的就可以.
　　刘老六顿时哼了一口冷气,说:切,做阳纹能赚几个钱?还是阴纹来钱.
　　"是,是,六爷教训得对."我没有反驳刘老六的话,奉承了两句.
　　"得了,待会就过来找你,先说好价格啊,一具普通的阴魂是九百九十九块."刘老六说.
　　我差点晕过去:你干脆来个一千得了呗,我还要你饶我那一块钱?
　　"切,这叫促销手段,咱们做生意得和国际接轨,晓得啵?"刘老六没好气的挂了电话.
　　我收起手机,一边擦拭着纹身的各种器械,一边等人.
　　等苗玮玮和刘老六来呢.
　　大概过了一个小时,苗玮玮来了.
　　她刚进店的时候,我都惊呆了,这还是我曾经认识的苗玮玮吗?
　　学生时代的苗玮玮,虽然漂亮,但多少有点土.
　　现在的苗玮玮,一声的贵妇人气质啊,香奈儿的新款长裙,手上戴了三个钻戒,手腕上还套了七八圈铂金的链子,脖子上挂着的项链,吊着一个小钻石流星锤呢.
　　乖乖,她嫁的,还真是个有钱的主.
　　我站起身,踱着步子走过去,打了个招呼:哟,你是苗玮玮吧?都认不出来了,真漂亮.
　　苗玮玮没有答话,到处望了一眼后,不屑的说:我还以为你做多大的生意呢,原来就是这么个破纹身室啊?
　　我这纹身室确实是又小又破,但你苗玮玮也太不会聊天了吧.
　　我心里憋着火,咳嗽一声,说我事业刚起步,只开得起这样的纹身室,但我的阴阳绣纹身,那是从名师手上学来的.
　　"是吗?都有点不相信."苗玮玮两只手交叉抱胸,也不坐,估计是嫌脏.
　　我说我这手艺是真的,如果没效果,到时候我不收你钱.
　　"不收我钱就行了?我告诉你,要是没效果,你这破店也崩开了."苗玮玮白了我一眼.
　　我笑笑,但其实肚子里的火快压不住了.
　　可为了这笔生意,我得忍住,我对苗玮玮说:苗同学,咱们都是老同学,坑谁也不能坑你,说有效果就一定有效果……真的,再说我这纹身手艺,确实不差,你看看我纹过的一些图案就知道了.
　　我翻箱倒柜,找出了记录本,里面全是纹身成型后,我给客人拍的纹身照.
　　我把记录本递给了苗玮玮:苗同学,不信你看.
　　"啧啧."苗玮玮看了我那记录本有些脏的封皮后,一脸不屑的模样,摆了摆手.
　　我只能自己给她翻,实在没办法,要不是为了我妈八十万的手术费,我至于这样吗?你苗玮玮也是,大家都是同学,你真要做得这么过分?
　　我把记录本翻开,给苗玮玮看.
　　苗玮玮看了几眼,这才脸色缓和了一些,说:恩,还凑和,说吧,你打算给我纹个什么样的图案?
　　其实苗玮玮的事,不挑阴阳绣的刺青图案,因为她只要背一尊阴灵,吓唬吓唬那豹猫就ok了.
　　所以苗玮玮直接选图案就好了,我后期灌一尊阴灵到纹身里去就行,所以我随便打开了一本纹身图案手册,让她尽管挑.
　　"先不着急,我问问你,我一直都没把猫带过来,你怎么知道我是撞的什么邪?"苗玮玮冷眼看着我.


