第十四章 白猫招鬼
　　她说白了就是不相信我,我也不争辩,只是打了个哈哈,说:看看你的猫得在你选了图案之后,我再去看看,确定用什么样的染料和一些很邪门的东西.
　　"那你先看看我的猫吧,我那猫,可贵了,正宗的孟加拉豹猫,一只猫抵你这个纹身店."苗玮玮说话的语气,真是把我踩得死死的.
　　我也是日了狗了,只希望这笔生意做成之后,老死不相往来,好歹同学一场,你这么踩我,未免太过分.
　　苗玮玮掏出手机,给自己的保姆打电话:喂,阿米,把仔仔抱上楼,对,二楼,一个破纹身室,赶紧的吧.
　　我听得心里有火,也一直忍着,等了五六分钟,我总算看到那只豹猫了,我了个乖乖,接近半米长的猫,像只小豹子,这么有野性的东西,不咬人才怪了呢.
　　苗玮玮指着豹猫:你先帮我检查检查这只猫咪呗,看看它到底是撞了什么邪,老是半夜一幅要吃掉我的模样,凶巴巴的.
　　我没直接去检查,因为我发现这只豹猫,是特么不正常,那眼神,相当凶狠,同时,不停的显露着牙齿,攻击性很强.
　　"你这猫咪不咬人吧?"
　　"放心,也就吓唬吓唬你,不咬人的."苗玮玮说.
　　那我就放心了,我准备伸手去抓豹猫的头,然后佯装检查,最后随便总结点稀奇古怪的话,糊弄糊弄苗玮玮.
　　在我伸出手去的那一刻,我纹身室的门口传来一记悠长的声音:小于啊,这不是什么东西都能摸的!
　　我一抬头,看见纹身室进来一人,这人是刘老六.
　　刘老六打扮得跟个农民似的,肩膀上打着一条汗巾,打着赤膊,脸上皱纹密布,眼睛不像同龄人那么浑浊,他眼睛显得特别有精神.
　　他迈着个罗圈腿,慢吞吞的走到我面前,把我要摸猫的手给打开:乱特么摸什么?这猫不是一般的猫,这是一只白猫.
　　"白猫?老头儿,你眼睛有问题吧?"苗玮玮指着豹猫说:这是豹纹色的.
　　刘老六白了苗玮玮一眼,说:黑猫镇宅,白猫招祸,你以为这里黑和白说的是猫的颜色?本来你六爷还想指点指点你,看你这态度,赶紧滚,别招六爷烦,至于这猫……呵呵……不是我咒你,一个月内,你迟早得死在这只猫的手上!
　　苗玮玮听了刘老六的话,火不打一处冒出来,骂道:鳖孙老头,吓唬谁呢?还有你,于水,你一天到晚很这种老头混在一块,怪不得你就能开个小破纹身店.
　　说完,她抱着豹猫,转身就走:垃圾,实在浪费我的时间.
　　我可不想煮熟的鸭子,立马就走了.
　　你说你苗玮玮刚才在我店里,逼也装了,教训我的话,我也听了,现在你拍屁股一走,那我刚才受的罪,不都白受了吗?
　　我连忙走到苗玮玮的面前,张开手拦住他,说:苗苗,你可不知道,六爷,那是有道行的,专门和丧事,死人打交道,懂行.
　　"懂个屁."苗玮玮从鼻子里哼出一股冷气.
　　这会儿,刘老六上来了,他指着苗玮玮的鼻尖说道:你不相信你六爷,六爷一个字也不会跟你多说,但你是于水的客人,因为我一句话,把于水的客人给说跑了,我心里过意不去,对不住于水,所以六爷再点你几句,你要是点不通,那就跟我没关系了.
　　刘老六指着豹猫说:这只猫,每天都在磨牙,对不对?
　　苗玮玮本来还想发脾气的,但刘老六话一出口,她立马怂了,连忙点头:是,是,以前也磨牙,但磨得少.
　　"这只猫,每天晚上七点钟开始,就开始在你边上,伸着懒腰,对不对?"刘老六又问一句.
　　苗玮玮听出来了,这刘老六是真有干货,她连忙低着头,笑眯眯的说:哎哟,刚才对不起哈,六老师.
　　"叫我六爷."刘老六没好气的说.
　　这傍了大款,眼高于顶的苗玮玮,还真恭恭敬敬的喊了刘老六一声六爷.
　　估计她联想起刘老六刚才说的"你一个月内,要死在这只猫手上",又加上刘老六是真有干货,她为了生命,不得不自降身份.
　　刘老六听苗玮玮喊了一声六爷,直接竖起了一根手指头:想知道更多的吗?一万块,少一分钱我都不会继续说.


