第十五章 同床异梦
　　苗玮玮二话不说,从钱包里掏出手机,问刘老六:六爷,你有支付宝或者微信吗?我直接转给你?
　　刘老六直接跟苗玮玮说:支付宝说给你,你转账吧.
　　苗玮玮立马亲密的跟刘老六转账.
　　我在一边,真是羡慕得不要不要的,刘老六这笔钱,来得是真容易啊,一万块钱,动动嘴皮子就搞到手了.
　　人比人气死人.
　　在苗玮玮给刘老六转账的时候,刘老六要拉着我出门抽烟.
　　到了纹身室门外的走廊里,我给刘老六上了一根烟.
　　他抽了一口,问我:想不想跟六爷一样,来钱跟吃饭一样容易?
　　我连忙点头,说六爷,我真想跟你似的,赚钱嗷嗷猛.
　　我穷了一辈子,很多时候都体会到缺钱的无奈.
　　刘老六直接拍了拍我的肩膀,说:我跟你师父是至交,我就告诉你两点--第一,做阴行,要的就是气势,你上来跟人软软捏捏的,能办得成事?
　　第二,学会用你的手艺赚钱,阴阳绣在现在的阴行里,那是缺门,好好干,我托你一把,保证你钱来的嗖嗖的.
　　阴行的意思是"跟神秘东西打交道的行业".
　　刘老六算是阴人行里的老人了,他赚钱可真是不少.
　　前段时间,他还在市中心开了个豪华网咖,开业的时候,我也去瞅了两眼,那装潢,那设备,那规模,没个千把万的,干不起来.
　　我连忙点头,说以后听六爷的话.
　　刘老六又拍拍我的肩膀,说:小水,放心吧,不会害你的,以后有啥不懂的事,咨询咨询你六爷,你师父就你这么一个徒弟,总不能穷一辈子,穷得被人瞧不起,用冷眼天天看你.
　　"行!按六爷说的办."
　　说话间,我们两人烟也抽完了,刘老六和我一起进了纹身室.
　　苗玮玮等急了,见了刘老六就亲切的喊:刘老师,钱给你转过去了,我的事,你能不能跟我说说?
　　刘老六咳嗽一声,说:好说,好说,你们家的猫……要吃了你!
　　"为什么?"苗玮玮说:我对我家猫可好了.
　　"好不好是一回事."刘老六开门见山的说道:都说了,白猫招鬼,黑猫镇宅,吃了实心肉的猫,就是白猫?
　　"实心肉?"苗玮玮又不明白了.
　　我跟苗玮玮解释,实心肉就是死人肉,这个以前我听师父说过.
　　苗玮玮睁大了眼睛,说她家的猫,吃的都是进口猫粮,吃肉也吃的是进口罐头?难道是这些东西……有质量问题?
　　刘老六一摆手,说豹猫吃了实心肉,和这些东西无关,而是有人,存着心思害苗玮玮.
　　他说:我说白了吧,有人把那猫抱到坟里吃了死人肉,那猫吃惯了死人肉,就有了杀气,时时刻刻想吃死人,一段时间没吃上死人肉,它就想念那种味道,所以,它要干掉你,然后吃死人肉.
　　"整体来说呢,是有人故意设局,要杀掉你,一只猫把你杀了吃掉,这杀人就不犯法."刘老六说:你家的猫为啥每天磨牙,就是做好准备,要把吃你的玩意儿弄得锋利一些,为啥天天晚上在你身边伸懒腰?那是它展开自己的体长,想好好量量到底它一次能吃多大块的肉,你的肉它够吃多久.
　　听到这儿,苗玮玮眼睛都绿了,整个人蜷缩成了一团,额头上全是冷汗,明显被吓唬得不轻.
　　她喃喃的说:谁……谁想害我?
　　"谁想害你……很简单,谁有机会把这豹猫给抱走?你又和谁有过节?"刘老六笑嘻嘻的说道.
　　苗玮玮听到这里,一拍沙发的扶手,骂道:张全亮,你个鳖孙,你跟嫩模好了,就想着杀了我?你心肠怎么那么狠毒?
　　我听苗玮玮骂张全亮,那张全亮,估计是苗玮玮的大款老公吧.
　　我试探着问道:张全亮是你老公吗?
　　"是,是我那个作死的老公."苗玮玮咬牙切齿的骂道.
　　我说这一日夫妻百日恩呢,你老公怎么会下这么毒的手,干掉你呢?
　　苗玮玮叹了口气:说来话长……


