第十六章 极品小三
　　苗玮玮跟我和刘老六说了她老公的事情.
　　原来,苗玮玮曾经给张全亮当小三,她是个有心计的女人,假装怀孕,去找张全亮闹,要张全亮跟他原配离婚,然后娶她.
　　当时张全亮不同意,他说他跟苗玮玮其实没什么感情基础,他还是愿意跟老婆过日子.
　　苗玮玮当时心里不甘心,挺着"装出来"的大肚子,跑到了张全亮原配的老家,在老家里肆意渲染,说自己被张全亮玩儿了,肚子也大了,还说是张全亮原配指使的.
　　张全亮的原配是农村人.
　　农村里说闲话的,那要多少就有多少.
　　原配家顶不住压力,直接让女儿跟张全亮离婚了.
　　既然张全亮离婚了,他也没得选择,只能跟苗玮玮结婚了.
　　要说当时苗玮玮还"怀"这孩子呢,结婚也是有理由的.
　　不过后来,苗玮玮露馅了,毕竟儿子怀久了,总得生下来,你能拖一个月,能拖两个月不?能拖两个月,能拖两年不?
　　你两年都生不下来,怀的是个哪吒?
　　苗玮玮漏了馅后,张全亮要多生气就多生气,甚至还动手打了一顿苗玮玮,还要跟苗玮玮离婚.
　　苗玮玮当时又撕破脸皮了,她对张全亮说:你敢跟我离婚,我就去你的公司里闹,去你家里闹,让你家里人和你公司里的人,都知道你张全亮到底是个啥德性.
　　这次张全亮怂了,要知道……他原配就是被苗玮玮用这种方式,给逼得离了婚的,他是真怕了苗玮玮的泼劲,只能凑合凑合的过下去.
　　"然后呢?然后张全亮就下了这个杀人局?"我问苗玮玮,同时看了一眼她扔在一边的豹猫.
　　苗玮玮恶狠狠的说:放屁!那张全亮平常,铁定没胆子跟我提离婚,更不会跟我下这个杀人局,他是最近玩了一个嫩模,这个杀人局的主意,铁定是那个嫩模出的,养的,没人性!
　　我心里窃笑,这个苗玮玮,仗着自己有姿色,当了有钱人的小三,用极度泼辣的手段,坑了别人的婚姻.
　　现在她碰到了一个手段更硬的小三,直接要下死手的小三,也是"王八瞧绿豆,瞧对了眼".
　　"唉,人家都要杀人了,算了吧,你还是离婚吧,啥也比命要紧啊."我是个穷丝,胆子不大,对有人要我命的事,我肯定是惹不起躲得起的,我劝苗玮玮也别硬来了,命还是重要.
　　苗玮玮生气的直发飙:放屁,我特么不离,我浪费了我的青春,找了那个有钱的男人,我这一辈子的安逸,都在他的身上,我要是跟他离婚了……我前面半辈子不是白忙活了吗?不离,就是不离!
　　我都感觉苗玮玮是有病了--你现在就算离了,也能分一笔钱吧,拿着这笔钱,以后日子过得稍稍紧巴巴一点,但也算不劳而获,也安逸啊,非要赖在张全亮那儿?你指不定哪天,命都没了.
　　我现在是十分厌恶苗玮玮,如果换做别的女人,我此时早就让她滚蛋了,咱瞧不起这么没骨气的女人,但她是我同学,我还是得劝劝啊.
　　我又好声好气的对苗玮玮说:唉,命要紧啊,现在是豹猫,下次估计就是别的更狠的东西了.
　　刘老六也同意我的看法,他冷笑道:哼哼……姑娘,你可想清楚了,你老公那新小三的背后,铁定有高人啊,能布下"白猫招鬼"这个局的人,你躲得过这一次,躲得过下一次吗?
　　"不,不!"苗玮玮瞪了我们俩一眼:我不管,你们得想办法,让我把我老公的心锁住了!你那个阴阳绣不是厉害吗?帮我一次.
　　我摇摇头,对苗玮玮说:你这又是何苦呢?
　　"怎么何苦了?我告诉你,我的生活,不是你们这些小丝能够想象的."苗玮玮开始数落我,同时开始炫耀起她这个"贵妇人"的生活起来了:我告诉你们……


