第十七章 诡丝
　　苗玮玮开始炫耀她的贵妇人生活.
　　她说她每天早上,吃饭要来自拍,上健身房要来自拍,去购物也要来自拍,她在qq空间里发这些自拍,下面评论里,羡慕的有,跪舔的有,帮她抬庄的人也有,总之要多自豪就有多自豪.
　　除了这个,她每年回老家,开着她的豪车一停家门口,周围都是羡慕的眼光,说她命好,能嫁一个好老公.
　　每年逢年过节,村子里人结婚,家族里搞聚会,她都要到场,每次都是座上宾,各种阿谀奉承的,各种溜须拍马屁的,各种胆怯她的,各种羡慕她的人,应有尽有.
　　她感觉自己是个有头有脸的人,所以,她不能失去张全亮,不然,就失去了脸皮,以后让人怎么看?
　　我心里直接给苗玮玮贴了个标签"虚荣过度".
　　人稍微有点虚荣心,是正常的,虚荣到了这个地步,这叫啥?这叫有病!
　　我真忍不住骂苗玮玮一顿,但实在懒得骂.
　　苗玮玮冲我尖叫起来:到底有没有办法啊?没有办法我就去找别人了!
　　"有,当然有."刘老六替我回答了,他说:阴阳绣里面,有一幅刺青,叫"月老牵红线",纹上之后,夫妻之间,情比金坚.
　　我听得有些犯糊涂,"月老牵红线"这副图案,在阴阳绣里面根本没有啊?这刘老六,上来就满嘴跑火车?万一人家真要纹,我咋办?
　　我连忙偷摸着推了一下刘老六的腰.
　　刘老六则打开了我的手,问苗玮玮纹不纹.
　　苗玮玮一口定下来了:纹!
　　"我就知道有这么个纹身,但我可不清楚纹这道纹身是什么价位,这你得问问水子了."刘老六笑意盎然的说.
　　苗玮玮一摇手,说:不用说价格了,三万块,一口价!
　　我……都不知道说什么好了.
　　在苗玮玮问我这个价格接受不接受的时候,我喊刘老六出去"抽烟".
　　我把刘老六推到走廊上,问刘老六:六爷……你可别瞎扯,我们阴阳绣里,哪儿来的"月老牵红线"?
　　"咋没有?"刘老六嘴角挂上了一记坏笑,说:"我对你们阴阳绣还是比较熟悉的,虽然我不知道纹法,但是我知道……阴阳绣里,有一幅图案……叫诡丝,对不对?"
　　"诡丝"我当然知道,这副阴阳绣图案,可以让两个人不离不弃,但是,比较阴毒.
　　因为"诡丝"属于阴阳绣里的阴纹.
　　我连忙摆手,说六爷,我做阳纹生意,都感觉对不起师父了,这再做"阴纹"生意,那还有脸去见师父,去见祖师爷吗?
　　我心里其实还有一个计较……刘老六这么热情的帮我,而且还对阴阳绣这么熟悉,他会不会对阴阳绣,有什么企图?
　　当然,我也没往深了想,就是稍稍怀疑一下.
　　我对刘老六说:怕是这个生意,做不成啊.
　　我摇摇头,师父说,做了阴纹,就会沾惹因果,以后被什么稀奇古怪的东西缠上,谁说得定呢?
　　我胆子小,算了,算了,不做这趟生意了.
　　我往屋子里面走,刘老六却一把将我抓了过来:水子,你给我听清楚了,你想不想赚钱.
　　"想……做梦的都想."我实话实说:我妈得了大病,得要八十万,我现在拼死拼活,都得把这个钱给赚出来.
　　"想赚钱就好."刘老六跟我说:那我告诉你,你做阳纹,阳纹值几个钱?没什么效果,阴纹效果霸道,立马见效,这样,你粉丝才多,赚钱才好赚.
　　我心里又琢磨了一阵,我也知道阴纹虽然阴毒,但是效果好,见效快,很容易引发我的名声大涨.
　　可这东西……那么阴毒?
　　我琢磨个不停的时候.
　　刘老六凑到我面前说了一句:水子,劝你一句话,贵在险中求,多大的胆子吃多大碗饭.
　　我抬头看着刘老六.
　　刘老六说:你看现在当官的,贪污那么多钱,谁管他们?现在的老板,黑心得不要不要的,谁管他们?连现在的老师,都各种开班授课捞外快,送礼送钱决定小孩子座位是前排还是后排,你说这个世界咋了?本来就是浑浊的世界,要是处处讲良心,那就安安心心的当一个受气包吧.
　　我听了刘老六的话,一咬牙:干!反正她要求纹的,我到时候把危害跟她讲,她做不做这副刺青,她决定,如果她听了后果,还要做,那就怪不得我不仁不义了.


