第十八章 浪荡的小三
　　"这就对了!"刘老六一拍我的肩膀,说:周瑜打黄盖,一个愿打,一个愿挨,怪得了谁?
　　我点头,觉得刘老六说得对.
　　我并不是欺骗苗玮玮,也没打算害他,实在是她自己选择靠近威胁,自己不愿意放弃富贵荣华的生活.
　　我对刘老六抱拳:六爷是阴行大家,今天你几次提点我,我于水铭记于心.
　　刘老六叹了口气,说:唉,我看在你师父的面子上,帮帮你……实在不忍心阴阳绣后人,落一个颠沛流离,日日苦苦奔波,却只为了每个月几千块钱活着……去吧,我回店里,给你拿做"诡丝"的阴魂过来.
　　说完,他有扬手,说:对了,咱们情义归情义,但这价钱,还是一口价,不会因为我想帮你,所以给你减价.
　　"这是自然了,一码归一码."我也不指望占刘老六的便宜.
　　不过,我对刘老六的话,非常怀疑,事实上,我从跟着我师父开始,我师父总是不怎么待见刘老六.
　　曾经,刘老六给我师父发过很多次请帖,比如说刘老六网吧开张,刘老六的新店剪彩.
　　我师父总是撇撇嘴,说他不想去,然后把请帖给我,让我去赴宴.
　　很难想象,我师父竟然和刘老六有很深的感情?
　　我摇摇头,不管这些,等目送走了刘老六,我进了纹身室,对苗玮玮说:的确,阴阳绣确实有一种维护两人情感的办法,但是……这种方法很阴毒.
　　"阴毒不怕."苗玮玮大手一挥.
　　我又说:不光是阴毒,折寿,甚至会引起一些不好的事情,说丧命也不为过,你真的要做吗?
　　"做!"苗玮玮捏了捏自己的脸,说:我要是被张全亮那个王八蛋一脚踹开了,从此以后,我脸都没了,没了脸面,比死还难受,你懂吗?
　　她越说越激动.
　　我连忙说:别激动,别激动,既然你要做,那我就给你做这个纹身.
　　"越快越好."苗玮玮似乎等不及了.
　　我跟苗玮玮说:你这个纹身,要纹在背上,叫"背姻缘".
　　我说的背姻缘,其实是捡好话跟苗玮玮说.
　　之所以要把诡丝纹在背上,那是因为"背部"是人体最为薄弱的一个环节,肚子很柔软,但手可以轻易的挡肚子,背却不能.
　　背上"纹"诡丝,等于把背交给了"阴魂",是对"阴魂"充足的信任,这是对阴魂的诚意.
　　毕竟这次的阴魂……可不是一般的阴魂,是很凶的魂,稍有造次,立马反噬.
　　苗玮玮说:可以,我对纹背上没什么忌讳.
　　"那行,你脱了衣服,趴在纹上,我进去给洗个手,准备给你纹身了.
　　"快去,快去."苗玮玮一幅指挥下人的模样,让我很有点不爽.
　　不过这次我就算了,下次,我得像刘老六说的……要有气场--阴行有了气场,那些人会送钱给你.
　　我进了房间里面,洗了手,穿上了巫萨,抱着一面镜子,走了出来.
　　我将镜子,放在了地上,问苗玮玮纹身前的最后一句话:刺青难祛,纹前多虑,苗玮玮,你这个阴阳绣,做上去不但很难祛除,还会有很严重的后果,甚至丢失性命,你真的下定决心做吗?
　　"赶紧做吧,烦."苗玮玮白了我一眼.
　　我摇了摇头,既然苗玮玮让我做,那我只能做了,该说的话都说了,你出了问题,别怪我,我也担不起这个责任.
　　我坐在纹前,一只手,触摸在了苗玮玮光滑的皮肤上,才刚刚摸上去,苗玮玮显得有些敏感,扭了扭腰,躲过了我的手.
　　她侧着脸,双眼迷离的看着我:说她有点想.
　　我心里当然知道苗玮玮在想什么.
　　别说她的脸上有潮红了,就说她扭身说"想"的那一刻,她后背都出现了不少的潮红斑点.
　　这是女人来了那啥感觉的征兆,我明白.
　　再说了,苗玮玮一天到晚的傍大款,那些大款都是有年纪的,上能力,自然不如年轻人那么阳刚,她也是个普通的女人嘛,有生理,很正常.
　　"想什么?"我故意装作不懂,顶了一句.
　　"你说呢?"苗玮玮伸手在我的胸膛上,抚摸了一把,说:以前读书的时候,你没少跟我主动搭讪吧?男女之间就那点事,就是想上我呗,平常你可没机会上我这样的美女,现在给你个机会,上……随便搞,反正我上半身也被你看光了,再跟你擦走火,也不怕被你占便宜.


