第十九章 孽情魂
　　我心里对这个"拜金自负"的女人,真是呵呵,你怕我占你便宜?我还怕你占我便宜呢.
　　你是个啥货色,你自己不明白?这种缠一个有钱男人,一缠就是一辈子的女人,简直是心机婊,我要跟你勾搭上,还不知道要被祸害成什么样的.
　　看着此时脸色红得像熟透了的苹果的女人,我突然想起了咪咪.
　　昨天,我给咪咪做纹身,她也有反应,我开头想上她,但是后来不想了.
　　现在,我给苗玮玮做纹身,她也有反应,其实在我第一次接到她电话的时候,心里却是有点念头,但现在,我是一点念头都没有了.
　　我不想上咪咪,是因为咪咪太高尚了,虽然她是一个千人骑,万人跨的小姐,但就冲她给希望小学捐款,资助那么多穷学生的时候,我就感觉……她太神圣了,至少我是下不去手的.
　　我不想跟苗玮玮发生什么牵扯,实在是这个女人太下贱了,自己都不把自己当个人,为了一点钱,命都可以不要,尊严也可以不要,我要是跟她发生关系,那成啥了?那不和她成了一路货色?
　　我对苗玮玮的殷勤,嗤之以鼻,但也没表现出来,委婉的说:纹身的时候,是不能发生那种事情的,不然皮肤太紧,做出来的纹身,超级丑.
　　听说影响"纹身"的颜值,苗玮玮这才没了心思,强行憋住了心思,让我在她背上纹身.
　　我见她开始一心一意的玩手机,我这才松了一口气,妹的,差点出事啊.
　　我在纸上,画好了精细的图纸后,开始纹身.
　　诡丝这纹身,其实挺漂亮的,两只苍白的手,一上一下,两只手,都握住了一根红色的丝线.
　　我纹得很慢,大概纹了六七个小时,才搞定.
　　两片中等图案,加上一根丝线图案,纹这么久,算是我对这副纹身的尊重吧.
　　我刚刚纹完了身,刘老六进店了.
　　"唉,水子,东西给你拿过来了,新鲜的,效果霸道得很."刘老六进来的时候,色眯眯的瞧着苗玮玮那光滑的背.
　　我连忙起身,拉着刘老六出门,走廊上,我脱下了手套,让了刘老六一根烟,问:六爷,咋了,起色心了?
　　"我呸,这女人,不是什么好东西,一旦缠上了,啧啧,一辈子都玩完,我刚才,也就是看看."刘老六接过了我的烟,递给我一个竹筒,说:里头的货色,新鲜的,一个女人当小三,怀了孕,搞她的那个男人心狠,怕这小三把事抖出去,直接把小三勒死了,这货,就是那小三的.
　　"这叫……孽情魂,对不?"
　　"对,对,就是孽情魂,死在孽情里的亡魂,适合你那诡丝的阴阳绣."刘老六坏笑道:这魂,灌到诡丝刺青里去,效果非常霸道,绝对让那女人这些天感激你感激得要命.
　　"那行,谢过六爷了."我提着竹筒进门.
　　刘老六一把拉住我的肩膀,说:水子,开头说好的,一码归一码,我跟你有交情,这是一码,你付钱,又是一码.
　　"放心吧,六爷,不是吹牛,我水子开店到现在,没欠过别人钱."我打开了刘老六的手,扔掉了烟头,说:支付宝转账,多少钱.
　　"第一笔生意,给个优惠价,一千八百八十八,都是八,数字吉利."刘老六说道.
　　我给刘老六打了一个ok的手势,进了店里.
　　因为苗玮玮的刺青已经做完了,剩下的就是上色了.
　　如果化成别的纹身上色,那得上好久,但"阴阳绣"的上色很简单,因为那阴魂会自动往皮肤里面钻,阴魂带着颜料进去,不用我们拿着纹针,一针针的去补.
　　我对苗玮玮说:我去了里屋弄颜料,你外面等等我.
　　"快去,快去,窝囊废."苗玮玮还在为我刚才没跟她啪啪啪生气呢,她以为我是丝……怕了她才不跟她的.
　　我心里呵呵了一声,进了房间,摇了摇手里的竹筒.
　　才摇了两下,我突然听到竹筒里面传出了一阵撕心裂肺的鬼叫声.
　　"咿呀!"
　　我听这声音,有些渗人,手也有些发抖,不敢开盖子做颜料.
　　不过,我想起了刘老六的那句话:贵在险中求.


