第二十章 阴阳绣的新作用?
　　竹筒盖子打开后,冒出了一团黑色的气.
　　那黑色的气里,夹杂着一声声怨念的声音.
　　"杀了你……杀了你……杀了你……杀……杀……杀!"
　　那声音,很短促,我听得也不是太清晰,可这道黑气里面说的每一个字,我都听得清清楚楚的.
　　我听得后背直冒冷汗,这黑气可是"冤魂"啊.
　　我小心翼翼的将黑气往颜料的盘子里面倒.
　　那黑气也特别奇怪,一和颜料盘子接触,直接钻了进去,再也不见影踪.
　　我不停的倒着,随着那竹筒盖子感觉轻上了不少的时候,我心也放松下来了……看来这玩意儿,也没那么邪门嘛!
　　我倒到最后的时候,心里已经不那么害怕了,倒的速度也快了很多,尤其是最后一点,我直接给倒了进去.
　　这一倒--出事了.
　　我瞧见,那颜料,突然扑了起来,就像是开水烧开了一样,咕咕咚咚的.
　　我的耳边,似乎有萦绕着那个女凶魂的声音,"杀了你……杀了你……杀了你……杀……杀……杀!"
　　那颜料一直鼓泡.
　　我连忙闭上眼睛,双手合十,虔诚的祈祷:菩萨保佑,师父保佑,我是真没啥坏心思啊,就想赚钱给我妈妈瞧病,让我妈早日挣脱病魔……千万别让我死啊,我死了,我妈咋办?
　　也不知道是我的祈祷起了作用,还是我刚才看到的只是幻觉.
　　大概在三四分钟,这种声音彻底消失了.
　　我想起我师父的话"千万不要沾惹阴阳绣".
　　这阴阳绣,真是邪乎啊,阴绣比阳绣还要邪乎很多.
　　我得在给我母亲集齐了弄肾脏移植的钱后,彻底放弃阴阳绣……太邪门了.
　　我站在里头,点了根烟,一直到抽完一根之后,我才端着颜料盘子,到了外面.
　　苗玮玮此时还光着身子,趴在沙发上面.
　　"弄好了哈."我对苗玮玮说了一句.
　　苗玮玮让我快点,她说下午还要去参加一个闺蜜聚会呢!
　　看苗玮玮着急的样子,她下午的闺蜜会,完完全全是一个"炫富装逼"的好聚会啊.
　　我坐在纹边上,一点点的将颜料,倒在了苗玮玮背上刺好的那个"诡丝"图案上.
　　被凶魂掺和好了的颜料,实在是邪门,只要一沾染皮肤,立马被皮肤彻底吸收,用手一抹,一点多余的颜料都没有.
　　倒了七八分钟,那些颜料,全部吸收了,活灵活现的诡丝刺青,已经做好了.
　　"你倒的是什么东西啊……怎么背上凉飕飕的."苗玮玮问我.
　　我说:阴阳绣是什么?这是身上养阴魂,一般的纹身,能和它相提并论吗?刺青已经做好了,穿上衣服,付钱回家吧.
　　"这就好了?"
　　"那你以为呢?"我刚才经历了"凶魂颜料"事件,又对阴阳绣多了一份信心,现在我很有底气的.
　　"行……如果不成……我砸了你的摊子."苗玮玮带上了文胸,走到了镜子面前,回头看了一眼.
　　我作为纹身师,还是很有职业道德的,又帮苗玮玮举了一面镜子,两面镜子相互折射,很快让苗玮玮看清楚了背后的纹身.
　　她盯了我一眼,声音不冷不热的说道:还可以,你小子纹身还凑和……如果有效果,我去同学群里给你宣传宣传……如果不行……那我真找人砸了你的店.
　　"没效果,别说砸我的店,你砸我的人,我都没意见."我一扬手:苗班花,把纹身的钱,交了呗?
　　"多少?"
　　"两万."我说.
　　"钱倒是不多,就是不知道有没有效果了."苗玮玮嘟哝着掏出手机,给我转了两万块.
　　我拿到了钱,那是喜不自禁的,一下又多了两万块给妈妈治病,我妈妈的生命,又往悬崖边上走回来两步了.
　　我这段时间,要是努力一些,未必凑不齐那八十万的肾脏移植的费用.
　　我下午没什么顾客,就又找刘老六买了一个"普通新魂",用来给咪咪身上那个"红莲夜叉"图案上色.
　　咪咪在上色的时候,跟我说:你知道不……你这阴阳绣啊,那真神了?
　　"咋神了?小白没来找你了?"我问咪咪.
　　咪咪爽朗的笑着:嘿嘿,反正一天了,小白的冤魂也没来找我……更重要的是……这阴阳绣还有别的作用.
　　"啥作用?"我问咪咪.


