第二十一章 披着女人皮的男人
　　咪咪笑笑,说:这作用,只怕你自己都不知道呢.
　　我让咪咪别关子了,赶紧说呗.
　　其实我心里也被咪咪说得有些痒了,阴阳绣的作用,我并不是全部清楚,只是清楚某些作用.
　　咪咪指了指背上的纹身:你知道不,你这个纹身啊,不但能防鬼,还能来财呢?
　　"哦!这个怎么说?"我问咪咪.
　　咪咪跟我说:昨天我不是纹身后回去了吗?当时背特别疼呢,本来不打算接客人了,结果,好几个客人,专门点了我的单,我有一个,实在接不了了,结果,他出双倍的价钱,"逼"我出单呢,你说这是不是财运?
　　"你咪咪生意一直很好啊."我对咪咪讲.
　　咪咪连忙摆手,说:水哥,真不跟你开玩笑,要是以前,我当然是我们店里面的头牌,可是现在不是了,咱们店今年来了一批从东莞那边来的妹子,技术特别好……而且会来事,我也比不过她们,我现在收入,在我们店里,前五都排不进去,最近张哥也对我冷淡多了,谁让咱不是头牌呢?
　　"但是昨天晚上."咪咪得意得捂嘴笑:嘻嘻,真不是吹牛,昨天晚上的客人,嚎啕着要点我的单啊,搞得我们那边东莞来的小姐妹,一个个都绿了眼睛,你说奇怪不奇怪.
　　我连忙点头,想了很久后,我跟咪咪说:其实吧,阳纹是好东西,虽然作用慢一点,但是……得来的都是正当的,都是靠阳绣滋养了身体,滋养了运势,你以后,就等着来财吧.
　　"嗨,那是必须的."咪咪点点头,又继续让我给她上色.
　　等上完了色后,咪咪穿好衣服,从兜里掏出手机,给我支付宝又打了一万块钱,说:我昨天还觉得你这阴阳绣不靠谱呢,现在看……那真是不得了的靠谱,这一万,算是我给你的好处费.
　　"唉!唉!这哪行啊,你可是活菩萨,一个月资助那么多的钱给穷困学生,我哪能要你的钱?"我连忙摆手.
　　咪咪使劲把我推开,说:哎哟,水哥,我来钱容易,光昨天晚上,收那些老板的小费都收了三千多,这点钱,算个啥?而且你要是不要,就是看不起我咪咪是个春的女人…….
　　话都说到这儿了,我还能说啥,对咪咪说了一声谢谢.
　　咪咪说:下次我有姐妹纹身,也送你这儿来.
　　"那必须的嘛,尽管来,打折."我笑着送走了咪咪.
　　咪咪走的时候特别急,可能是阴阳绣纹上后,财运也转了一些,现在生意接踵而至,没时间跟我聊天了.
　　等她走了,我心里真是高兴,今天可入账三万啊,加上昨天咪咪给的一万二,那就是四万二千块钱.
　　一天入账四万多,我的店儿自打开张,就从来没有过这么好的光景.
　　我哼着小曲,收拾收拾了纹身的一些用具,关了门,准备趁着天早,去银行把款打给我妈,让我妈先存着,让我弟弟带着她去做肾透析,现在没钱做肾移植,但做个肾透析,延缓一下病情,也是好的.
　　话说现在有支付宝打款,但我总感觉大笔资金去银行转账靠谱一些.
　　到了银行柜台办了手续,我给妈妈打了个电话报平安,以及让她记得催我弟弟去查一下余额后,我准备找个小酒馆,小搓一顿.
　　才走出银行的门口呢,突然,我接到了一个电话.
　　电话是苗玮玮打过来的.
　　"喂!是于水同学吗?"苗玮玮的声音,从来没有这么温柔过.
　　我说是啊,问她怎么了?
　　苗玮玮欢快的声音从话筒里传了出来,她说:哎呀,于水同学,你那阴阳绣,真是管用,一般我们家那老张,七八天也不回来一次,今天下午,他回来了,还对我说好多肉麻的话,说他永远不要离开我了之类的,啧啧,真是幸福,好久都没这种幸福的感觉.
　　让一个私德败坏的小三幸福起来,我也不知道是阴阳绣的幸运,还是悲哀.
　　我跟苗玮玮聊了一阵后,挂了电话.
　　从这次和苗玮玮聊天之后,往后的半个月,每天晚上苗玮玮都要给我打一通电话,电话里,老是强调他老公怎么对他好,千依百顺不说,还各种阔绰出手,以前舍不得给她买的东西,现在都舍得买了.
　　几十万一件的皮衣,三四百万的跑车,让苗玮玮各种有面子.
　　苗玮玮说,她穿着那些阔绰的衣服,豪华跑车去参加闺蜜聚会的时候,只要看一看那些闺蜜发绿妒忌的眼神,她感觉死都值了.
　　不过,期间,苗玮玮跟我提过一次关于阴阳绣的事情.
　　她问我:于水同学,我老公最近老是神神叨叨的,每天晚上十二点对我念叨,说:我已经对你这么好了,你就放过我吧,车,香水,包,包括你跟闺蜜去澳门那次输的钱,都是我借的,我实在没钱了.
　　"然后呢?"我问苗玮玮.
　　苗玮玮说:然后我就问问你啊,这事到底咋回事啊?
　　我摇摇头,说:不对啊,苗玮玮,你怎么把你老公搞得那么穷了?你老公借钱给你买车,买香水,买包?
　　"我也不知道啊,我自从纹了那个刺青之后,就老是想着买东西,我也控制不住,这段时间,我跑车买了两辆,一辆阿斯顿马丁,一辆保时捷卡宴,都是老张给我收购的九成新,一共花了六七百万,包包买了很多个,衣服数不清,我也不知道花了多少钱."苗玮玮这么说道.
　　我叹了口气,说:那老张,岂不是被你坑得很惨?
　　我没想到那个"诡丝"的阴绣,效果竟然如此霸道.
　　到底是邪门东西啊.
　　让一个男人,不计任何代价的给女人买东西?
　　"是啊!老张没钱了."苗玮玮突然压低了声音跟我说:我打算过几天,再找一个富豪,你倒时候帮我再弄一个诡丝!
　　"那不行啊,不能再找了."我对苗玮玮说:诡丝这个阴绣,既能帮你牵制住老张,同时也让老张牵制住了你,你们两个人,就像是那根诡异的丝线一样,两人穿了一条线,你要是再找……那……那会出事的.
　　"出事我也不怕,老张没钱了,我没面子,不换男人,等什么……就这么说了,下次我找你做诡丝的阴阳绣,十万块钱一副图案,你要是愿意做,就做,不愿意做,我另外找高人去做."说完,苗玮玮挂了电话.
　　我接到这个电话之后,心里也起了计较,我不做这个阴阳绣,苗玮玮也会去找别的邪门的高人做相关的阴术,还不如做了呢,反正坑的也不是我,我就是收钱,一个愿打一个愿挨.
　　再说,我妈的肾脏等待移植呢,能管得了那么多吗?
　　我下定决心,如果苗玮玮再找我做诡丝,我就给她做……反正十万块钱,不赚白不赚.
　　没想到啊……又过了七八天,我再次见到苗玮玮的时候,不是在现实中,而是在本地电视台的一个新闻节目见到的.
　　新闻节目的标题是——披着女人皮的男人.
　　我当时觉得这个新闻很惊悚,有点感兴趣,就仔细看了.
　　按照新闻里播音员的介绍,说有一个男人,披着一块女人的皮,进了公安局自首,说他杀人了.
　　那男人披着女人皮--这一幕惊悚的画面,并没有被电视台拍出来,但是播音员,用语句稍稍形容了一下.
　　大概是那个女人被人剖开了肚皮,一直剖到了胸膛.
　　然后,整张女人皮,再也没有了其他的刀痕.
　　那个男人,从女人皮的伤口里,把女人的骨肉全部给剃了出来,然后,像是套上雨衣一样,直接把人皮给穿上了.
　　新闻里,还给那女人皮来了一张带了马赛克的特写.
　　我看到女人皮的背部下方,有一只"鬼手"的刺青.
　　对于这副刺青,我再熟悉不过了,这就是给苗玮玮纹的"诡丝"刺青的下半部分.
　　这女人皮,竟然是苗玮玮的.
　　前几天,苗玮玮还跟我谈过,说她要重新去傍一个土豪,还让我给她重新做一个诡丝的刺青,用来迷惑其余的男人,给她花钱.
　　结果,苗玮玮竟然死了,被一个男人把皮都给剥了?
　　我看到人皮和人皮背后纹身的时候,真是吓出了一身冷汗,都说阴绣邪门,这还真是特么的邪门啊.
　　我又仔细看新闻.
　　新闻里,有新闻主持人在监狱里面,对那个男人的访谈.
　　那个男人的脸,打了一个马赛克.
　　男人的名字,被主持人用张某替代.
　　事实上,苗玮玮喊他老公,就是喊的老张.
　　"你好!听说你在犯事之前,是一个还算成功的私企老板,对吗?"主持人问张某.
　　张某给于了肯定的答复:是的,私企老板,我最有钱的时候,流水资金可能有上千万,生意不算大,也不算小.
　　主持人又问:你杀了你的老婆,并且剥掉了她的皮,是出自于一种什么样的心理呢?
　　"她要离开我,我不想她离开我."张某又说.
　　主持人摇摇头,说:你这么成功的人,难道因为老婆要离开你,你就动了杀机?
　　"其实换做半个月前,我老婆说要离开我,我巴不得她离开,可是这半个月里,我像是着了迷一眼,迷恋上她了,而且我不光迷恋她,她还会吓唬我,我也怕她."张某很难受的说.
　　主持人又不明白了:据你的邻居说,你从来没对你老婆动过手脚,你老婆也对你特别呵护,你迷恋她,我可以理解,可你为什么要怕她呢?


