第二十四章 阴阳鱼
　　牛小二的模样,实在让我厌恶.
　　我就想给他做完了阴阳绣之后,让他赶紧走……我真不想再和他有什么交集了.
　　同时,我却又念着曾经的同学情谊,想劝劝他……还是戒赌的好.
　　我心情真是复杂啊.
　　大概过了半个小时,刘老六来了.
　　他一进门,看了我一眼,又看了躺在纹上呼呼大睡的牛小二一眼,把我喊了出来.
　　我一出门,刘老六就板着脸对我说:水子,你说你是搞个人情,里面那位是你的朋友吧?
　　"是啊!"我说.
　　刘老六一幅轻蔑的模样,说:水子,这个人,你别帮,我特么认识他.
　　"你认识?"我有些惊讶.
　　刘老六说:我旗下,有一个小……年前的一天晚上,我去那里赔朋友玩,你这哥们,就在我那儿玩.
　　"哦!是是,他有点喜欢赌."我笑着说.
　　刘老六冷笑:喜欢赌?他是为了赌,什么都不要了,当时……输掉了所有的钱……然后……然后这个煞笔,跪在地上求我们的荷官,说他要赌手指,你知道我是咋做的吗?我想,就是要给这种一赌钱,连特么亲妈都不认识的人一个教训,他不是要赌手指吗?老子让他赌!我让手下的人,去跟荷官说了……一根手指三万块,多的不赌,就赌两根,我手下的人废了他两根手指,给他留个念想,也不要了他全部的手指,以免他日子难过.
　　我一听刘老六的话,才知道……牛小二的手指,是这么没的.
　　我抬了抬眉毛:六爷,你是不是狠了点?
　　"狠?你知道这家伙被我的人砍了两根手指之后……咋说的不?"刘老六问我.
　　我摇了摇头.
　　刘老六说:他说……他还能赌手指,剩下的八根手指,一根两万块钱都行……这特么不是一般的赌徒,这是嗜赌如命…….
　　唉!
　　我叹了口气.
　　刘老六又说:得了,不说了,你是要给他做能赢钱的阴阳绣吧?要说咱们阴行,可有五大不帮啊!
　　"哪五大?"我入阴行不久,并不清楚这五大不帮到底是什么概念.
　　刘老六直接说道:很简单,五大不帮,坑蒙拐骗偷不帮!咱们阴行,虽然邪门,可也是正经的买,才不帮这群违法分子呢.
　　"还有这规矩,可是我不能不帮啊."我对刘老六说:事实上……他以前救过我的命,他用这事威胁我给他做一个阴阳绣,我这阴阳绣,是非做不可了.
　　刘老六盯着我的脸,盯了七八秒后,噗嗤一笑,说:你小子,是个重情重义的家伙……得了!你做吧,但我得告诉你,这种人渣,做了阴阳绣,不见得是好事.
　　"没办法,做了再说,走一步看一步呗."我对刘老六说.
　　刘老六把装新魂的竹罐子,递到了我的怀里:去呗,他要做,你就给他做.
　　我拿着竹罐子,进了纹身店的里屋,调好了颜料,然后出门,喊醒了牛小二.
　　牛小二呼呼大睡得真爽呢,被我一推,眯细着眼睛,瞄了我一眼,又闭上眼睛,直接问:砸了,水哥,弄好了?
　　"弄好了,纹身吧."我对牛小二说.
　　牛小二这才一咕噜爬起来,问我:这玩意儿,纹了之后,是不是赌钱真的能赢?
　　"能,不过开始效果不是很显著,需要长年累月,才会看到很显著的效果,改变你的运气."我对牛小二说.
　　牛小二听了,立马高兴起来:好,好,好,快,给我纹.
　　我点点头,照例对牛小二说:图案有讲,纹前多想,易纹难祛,深思熟虑……二哥,你再好好想想,是不是要纹这个阴阳绣?
　　"纹!纹!纹!"牛小二现在一心只想着去赢钱,他要纹,那我就纹呗.
　　我对牛小二说:阴阳绣,分样阳绣和阴绣,你纹身的这个图案,叫"阴阳鱼",是阳绣,阴阳鱼聚财,靠的是"缠"法,左手纹阴鱼,右手纹阳鱼,你确定要纹吗?
　　"纹!"牛小二伸出了两只手.
　　没有办法,我只能给牛小二纹身了.
　　我穿上了"巫萨",给牛小二做了一个"阴魂认主"之后,开始给他纹身.
　　左手阴鱼和右手阳鱼,都纹在手腕处.
　　图案倒是不大,我纹了个把小时,给牛小二纹好了.
　　纹完之后,就是上色.
　　新魂融合颜料,上色也的确容易.
　　我把颜料倒在了纹身上,颜料自动上色.
　　上完了色彩之后,"阴阳鱼"纹身完成.
　　其实要想赚钱,除去见效缓慢的阳绣,还有效果霸道的阴绣.
　　类似的阴绣叫"鬼手抓财".
　　阴绣效果很霸道,虽然我给牛小二纹阳绣的时候,苗玮玮被阴绣害死的事情还没出来,但我本能的觉得阴绣太邪门,不想跟牛小二提阴绣的事情.
　　牛小二纹好了身,立马弯腰穿鞋,要离开纹身室.
　　我跟牛小二说:二哥……要不然,吃个晚饭吧.
　　"不了,不了,我得去见证一下,这纹身对赌钱有效果没有."牛小二笑哈哈的说.
　　因为纹比较高,所以牛小二弯腰穿鞋,要把腰弯得很低.
　　就在这时候,一沓红彤彤的百元大钞,从他的领口处,滑了出来,掉在了地上.
　　那一沓百元大钞,是一万块,还有银行给的纸条封口.
　　明显是没拆开的.
　　牛小二连忙捡起了那一万块钱,胡乱塞在了裤兜里,对我尴尬的笑了一声后,灰溜溜的跑开了.
　　等牛小二走了,我对着纹就是一脚:草你奶奶!
　　我把牛小二当兄弟,咬着牙请他吃了法国大餐,纹身也没找他要钱,虽然找他要两千块钱的新魂钱,可他说没有,我也没强行要.
　　可他呢?给我妈一百块钱的营养费,实际上,他身上怀揣了一万块钱,就撞在衣服的内兜里面.
　　"人的心,真是容易变啊."我看着被踹歪的纹,摇摇头,把纹扶正了.
　　算了,就当不认识他牛小二吧.
　　不过,牛小二纹了阴阳绣--真的能赌钱必赢吗?
　　我真的不清楚.
　　也许,他还要来找我吧?
　　看着牛小二的背影,我想起了刘老六的那句话:这样的赌徒,纹上阴阳绣,未必是好事!
　　我把纹推回了原位置,继续做着生意.
　　要说今天没有阴阳绣的声音,来的都是普通纹身的生意.
　　我一直工作到晚上七八点.
　　给最后一位客人纹完了纹身之后,我拉上了卷闸门,准备回家的.
　　刚出楼,我就遇见了咪咪.
　　咪咪冲我招手:唉!水哥,等你好久了,一直没上去喊你,走呗,今天张哥生日,我跟张哥说,也邀请你过去,大家一起去玩.
　　"哪儿玩啊?"我问咪咪.
　　咪咪说:欢乐颂歌啊,张哥定了包间,有几个姐妹都过去了,咱们也去.
　　"晚上不做生意了?"
　　"做啥啊!"咪咪说:给张哥捧场才重要呢.
　　张哥就是咪咪店里的老板,黑白两道通吃,他跟我也经常聊天,我也得他面子,以后说不定阴阳绣的生意做起来了,还要依靠这位"大神"呢!
　　……
　　欢乐颂歌是我们市里比较豪华的ktv了,听说这边有最低消费的,一个大号的包间,最低消费是五个小时三万.
　　我下午可是去过法国大餐的男人唉,现在来这里,倒是没有那么拘谨了,就跟着咪咪往楼上走.
　　到了三楼的一个包间里面,咪咪推开门,这时候,房间里穿着性感的女人们,和张哥,还有张哥的几个好朋友,正在音乐下,跳着贴身热舞.
　　张哥见到我进来了,双手冲我招着:小水也来了,来来来,跳舞,来参加你张哥的生日,就是给你张哥面子……不用拘束,像家里似的,随便玩.
　　我连忙冲张哥点头,说:谢谢张哥.
　　这次,张哥亲自过来拉我了.
　　他把我拉到那群性感的女人里面,笑呵呵的说:跳舞,跳舞……还谢啥谢,出来玩,就是个随性!先玩,待会,张哥给你个大餐.
　　"哈哈!"我笑了笑,开始跳起舞来.
　　其实我真的不会跳舞,就是随便扭呗.
　　不过这边到处都是性感的女人,什么一步裙包裹的翘,什么低胸装,三下两下就把我这种"经验不足"的男人给搞出生理反应了.
　　荷尔蒙的分泌,的音乐,渐渐的,我也没有平常那拘谨的情绪了,剩下的就是疯狂.
　　咱也不端着了,不停的蹭着那些柔软的翘,甚至还把脸在那些女人们的胸前,蹭来蹭去.
　　反正就是一个字--酥!
　　大家伙这么蹭来蹭去的,都爽翻天了,各种两性的味道,蹭蹭的往上冒.
　　在我跳着贴身热舞的时候.
　　好几个张哥的朋友,都先后说:不行,不行了,妈的,硬得受不了了,张哥,我先去乐呵乐呵?
　　"去,去,去,这一楼的包间,老子都包下来了,随便捡个没人的屋,玩去!"张哥很大方的说.
　　我也想去……可是我不好意思说啊.
　　张哥似乎意识到了我的问题,对我说:你最近帮了咪咪,带着咪咪去玩呗?
　　"玩……玩啥……?"
　　"哎哟,小水,跟你张哥装是不?快去,不然张哥要踢你屁股了."张哥冲咪咪招了招手:咪咪,去陪你水哥耍耍!


