第二十五章 得罪张哥?
　　张哥冲咪咪招了招手:咪咪,去陪你水哥耍耍!
　　这个耍耍,是什么意思?都不用解释了.
　　咪咪扭着腰肢,走到我身边,勾住了我的右手大臂,把我往门外拽.
　　我现在倒是想找个女人泻火,可我不想找咪咪啊!
　　不过,咪咪使劲,同时还给我抛眼神,我估计她有心思,也没推辞,跟着咪咪出了门.
　　"等等……回来."张哥朝我们喊道.
　　我回过头,瞧着张哥.
　　张哥一把抓住我的右手,啪!
　　他拍了一张门卡在我的手心里,说道:水老弟,你这有点猴急啊,这门卡都不带,打算现场直播?
　　"哈哈!"我打了个哈哈,感谢了张哥两句后,和咪咪出了门.
　　我和咪咪,出了走廊,找到门卡对应的房间,开门进去.
　　"我先去洗个澡."咪咪冲我抬了抬下巴,给我一个妩媚的眼神,说:待会姐让你爽,让你瞧瞧,伺候人和伺候人,还是有些不同的.
　　我连忙拉住了咪咪:别,别……咪咪,咱们就坐下聊会天呗.
　　"咋了?不啪啪啪?"咪咪着勾着我的下巴,说:刚才外面跳点贴身热舞,然后荷尔蒙提起来了,再来啪啪啪,多美啊?你不喜欢?
　　我直接否定了喜欢不喜欢的问题,岔开话题,说:咪咪姐,你可以啊,还知道荷尔蒙?
　　"那必须的,现在出来找小姐的,也不全是乡巴佬,暴发户了,也有点文化人了,不学点术语,怎么跟那些文化人唠点文化嗑.
　　咪咪戳了戳我的脑门,又说:来呗,干点男人的事情呗……你给我纹身的时候,我看你火急火燎的……再说了,你要不跟我办事……我又得去ktv包间里面,等张哥其余的朋友来挑.
　　说到这儿,咪咪叹了口气,坐在弦上,点了一根女士香烟后,说道:唉……咱们当小姐的,往上一躺,岔开两只脚就开始赚钱,还管那来的人是丑男还是秃顶的,反正做事的时候,难得来感觉,遇上自己喜欢的人……你就是一个啊!
　　原来咪咪是对我有感觉啊……我有点醉.
　　我对咪咪说:其实你在我心里,挺神圣的,我不想做玷污神圣的事情.
　　"你可拉倒吧,我一个晚上接客,被各种各样的男人骑,我自己都觉得我自己脏,就想着以后回了老家,找个男人,我会跟那个男人,坦白我的一切,如果他接受,我就结婚,他不接受,我就算了."咪咪叹了口气.
　　我说:哪有,咪咪,你可是一个天大的好人……资助那么多小孩子读书--你比那种呆在政府里面啥实事都不干,却拿着国家工资的蛀虫,强多了……真的,那些小孩以后会特别感谢你的.
　　咪咪叼着烟,望着天花板.
　　我瞧见那模糊的烟雾里,咪咪仰着的脸庞下,滑落了一滴滴晶莹的泪珠,美极了.
　　我抱住了咪咪的肩膀,把她搂在了怀里.
　　咪咪的头,靠在我的背上,打着哭腔,说:水哥,你是第一个知道了我的职业之后,还能理解……我……的人!
　　她越说越伤心,这时候,她对我说:我跟你说吧,上次,我资助的一个家长,知道了我的职业之后,带着一圈亲戚,来我这里骂……骂我是个不要脸的女人,说我资助给那学生的钱,是肮脏的钱……是黑钱,他们用了那钱,感觉到恶心……可是,他们骂了我整整一个下午,却从来没说把我资助给那个学生的钱,还给我!
　　我气得牙齿直痒痒,现在的人……是特么真的不要脸啊……你要是嫌人钱脏,那就把钱还给人家……你骂了人,还把钱给拿了,最不要脸的,就是这样的人了!
　　我不停的安慰着咪咪,我对他说:那肯定有很多学生感激你啊,其实没事的.
　　"恩!"咪咪开始跟我分享她资助穷困学生的趣事,我一边听着.
　　其实好几次,我都感觉鼻子微酸.
　　不为了别的,就为了我小的时候--其实我小时候,家里穷,我想去上学,可是那时候,我妈妈别说生活费了,让她拿出两三百块钱的学杂费,她都拿不出来.
　　一家人的生活,已经让母亲微薄的薪水捉襟见肘了.
　　母亲在我小学毕业的那天,抱住我哭,她说:水子……妈也知道,要出人头地,只有读书……读高中,读大学,读硕士,读博士,可……妈实在是没钱拿给你读书…….水子,妈送你去学一门手艺,那人前天跟我说,说你是学他手艺很好的人选……手艺出来了,虽然不能出人头地,但总是饿不死,有口饱饭吃……千万别怪妈!
　　我在那一天,彻底长大了……我背上了行囊,去了我师父家.
　　我站在师父家里,天天望着那些背着书包的学生.
　　师父疼我,问我是不是想去念书.
　　我说"想".
　　师父就说愿意送我去读书,他真的送我去读书了,小学,初中,一直读到高中,我师父去世了,我为了一家的生计,再次出来赚钱,和我心爱的大学,失之交臂.
　　我也很想半工半读,可我师父说过……刺青是一门艺术,当你决定用它来换钱的时候,我希望你……专注,只做这一份工作.
　　毕竟你用艺术来换钱,已经是对这门艺术的侮辱,再不专注,那就彻底是诋毁"刺青"了.
　　我很渴望上学,所以我清楚,那些渴望读书却读不了书的小孩,内心是如何的挣扎,我更明白,那种单纯因为经济条件差读不起书的小孩,会经历怎么样的绝望和羡慕.
　　所以,就冲咪咪资助了那么多贫困的小孩,只要她没做伤天害理的事情,我就不会黑她,更不会看不起她,我对她,只有真心实意的尊敬.
　　在咪咪给我讲她资助学生趣事的时候,突然,门开了.
　　张哥走了进来.
　　张哥一进来,吓了一跳:卧槽,这才多大会儿啊,你们连衣服都穿好了?水老弟,你这么……不……坚挺吗?
　　"不是,不是,就跟咪咪姐聊天呢."我对张哥笑笑.
　　张哥说道:啧啧,可以……可以……水老弟,你的套路很先进啊,倍有文化……办事之前,先交心是不?
　　我也不知道怎么跟张哥说,我笑笑,岔开话题问:张哥……你有啥事不?
　　"有啊!"张哥拍了拍自己的大腿,有些羞涩的说:事情是这样的哈?
　　"您说."我对张哥抬了抬手.
　　张哥跟我讲,说他最近吧,手气有点背时……牌桌上老输钱.
　　其实他不在乎输钱赢钱的,反正打得也不大……一局搞完,也就千把两千块钱……算是零花钱.
　　不过他在乎面子啊.
　　每次送钱就算了,还要被那群老朋友嘲笑,那就没意思了.
　　"哦,张哥你是……."我清楚张哥的意思了.
　　张哥点了点我,说:你小子聪明,我听咪咪说了,说你阴阳绣是真的管用……要不然……你给我纹个赢牌的阴阳绣……有这种不?
　　"有啊!早上还纹了一个呢."我对张哥说.
　　张哥连忙说:那行……你先办事,办完了,我去你纹身店,纹一个,待会派对搞完了,我特么还得去赶牌局呢……妈的……今天晚上,老子非赢那群小比崽子一个"裤底朝天"不可.
　　我说别等办事了,现在就去吧.
　　张哥说你办事还是要办的.
　　我一拍胸脯,说:张哥……你请我来这party,那是给我于水面子,我给你办事要是耽搁,那能行吗?那不是打你张哥的脸吗?
　　"够意思."张哥直接伸出了一个大拇指:水子上路……以后遇到麻烦事,跟你张哥说……只要钱到位,想干折谁的腿,给你张哥打个电话!
　　张哥是真会做人,他刚才说的,不一定是真的,但这场面话还是说了,这说明他把我于水当个人物啊.
　　我拉着张哥……去了纹身馆,咪咪也先回店里了.
　　到了纹身馆,我在张哥的手上,纹了两条阴阳鱼.
　　阴阳拢财嘛!
　　张哥纹完了,很满意,要给我钱.
　　我摆手说不要,给这一片有头有脸的人纹身,我宁愿不要钱……当做花钱认交情了.
　　张哥则不愿意,他说今天是他生日,如果我免费了,他的面子,抬不起来.
　　他从公文包里,掏出了两沓红一百,直接拍在桌子上,说:兄弟……啥话都不说了,我晚上带了十万现金去打牌,给你弄两万块,要是赢钱了……明天还有红包…….
　　"张哥仗义啊!"我对张哥拱手.
　　张哥笑道:特么的,出门混生活,义字当头,钱算个屁啊,花了再赚……水老弟,你先忙,我去叫上那群老伙计……试试手气,哈哈哈哈!
　　说完,张哥出了门.
　　他走了,我却猛的只心里犯嘀咕了,不停埋怨自己做事太草率.
　　为啥?因为如果张哥真的靠阴阳鱼赚钱了,那皆大欢喜,我得了两万块的纹身费,张哥心里高兴.
　　可如果张哥没赚钱呢?他这么爱面子的人,去了牌局肯定显摆,说要赢他那群朋友一个"裤裆朝天",要是赢不了,那不是生更大的气?
　　他生气也就罢了……问题是……手上的纹身不能去啊!
　　一个纹身让他丢了面子,他越看纹身越生气,指不定对我做出点什么来呢?
　　我有些懊恼自己的轻率了,同时,我心里也在祈祷--那阴阳鱼,千万管用啊,让二哥和张哥,都能多赢点钱,千万啊!


