第二十六章 鬼手抓财
　　我有些懊恼自己的轻率了,同时,我心里也在祈祷--那阴阳鱼,千万管用啊,让二哥和张哥,都能多赢点钱,千万啊!
　　我暗自祈祷了一阵后,也没回家,反正都两三点了,干脆把纹一拉,直接在纹上睡着了.
　　我打算明天再去微信啊,老客户qq群里宣传宣传阴阳绣,看能不能找到信任我的客户.
　　由于这两天做阴阳绣,确实很累,一觉睡到了第二天中午.
　　第二天中午的时候,有人拍我的店门.
　　啪啪啪,啪啪啪!
　　我眯细着眼睛,抓过手机先看了看时间……中午十二点一十.
　　接着,我下意识的喊了一句:谁啊?
　　"我!二哥."外面的人是牛小二.
　　我有些奇怪,牛小二找我,应该打我的电话啊,怎么过来拍门了?
　　我又看了一眼手机,好家伙,七个未接来电,都是牛小二打过来的.
　　怎么手机响了好几个电话……我都没接到呢?
　　我突然想起来,睡觉的时候,似乎做了一个噩梦,梦里有个人在扒我的皮.
　　其实我以前从来不做噩梦的,睡眠质量超级好的.
　　莫非……莫非?
　　我一下子联想到了阴阳绣.
　　我师父去世前,跟我说过--一旦你通过阴阳绣赚钱,会沾惹上一些很可怕的东西.
　　我一直没太上心,难道现在……那个东西,已经缠上我了吗?我被七个电话都打不醒的情况,也是阴阳绣导致的?
　　"去他的,不想这么多了."我摇了摇头,从纹上爬了起来,走向了门口,打开了店门.
　　我刚一开店门,牛小二就一头撞了进来.
　　他一见到我,激动得要命……直接抱住我,说:水子,你这次帮了二哥的大忙了……咱不是一直手气都特么的背时吗?卧槽,昨天纹了你那两条鱼之后,上,二哥是神挡杀神,佛挡杀佛啊!我那一万块钱带过去,你猜我一晚上赢了多少钱?
　　"多少钱?"我问牛小二.
　　牛小二直接伸出了左手食指和右手食指,食指交叉在一起,他自豪的说:十万!一晚上就干到了十万块啊!二哥自从开始赌钱,就从来没赢过这么多.
　　听了牛小二的话,我心里的石头算是落地了,这阴阳鱼,还真是管用!
　　既然阴阳鱼管用,那我也不用担心张哥输钱来找我的麻烦了.
　　我顿时喜笑颜开:可以啊,二哥,我劝你别赌钱了……拿着赚来的钱,去搞个门店,做点安生的营生,为以后的好日子铺路.
　　"铺路?我铺个j8,现在这阴阳鱼不知道多管用,赚的钱,那叫一个痛快的,比干啥都强."牛小二伸出了两根手指,说:我感觉,今天晚上,能搞两百万,昨天不是一万番到了十万吗?番了十倍啊,今天,我要十万到两百万!努努力,应该可以!
　　我去,这牛小二打的真是好算盘啊.
　　我是无话可说,牛小二这样嗜好的人,输了要赌,赢了,更要赌,他迟早有一天,得特么的死在上.
　　"得了,水子,我就是过来给你报个喜的……明天,我再过来给你说说……你那纹身,真特么的管用."说完,牛小二,提起了一杯奶茶,放在我桌子上:来,来,蜜雪冰城买的奶茶,专门给你买的,当做二哥的谢意.
　　他丢下了这句话后,转身就走了.
　　看着牛小二的背影,我真有种日了狗的感觉.
　　你妹的,我给你纹阴阳绣,一分钱没要你的,现在你一万番了十万,多少也得给点感谢的礼金吧?我也不为了牛小二的礼金,我只是为了牛小二的心意,哪怕你给个千把两千的,我也高兴.
　　结果……你给了我一杯奶茶?
　　我有些苦涩的感觉.
　　不过更苦涩的是……牛小二晚上六点半的时候又来了.
　　他来的时候,我还在给一个客人做普通刺青呢.
　　牛小二一来,黑着个脸,跟我说:水子,你这个纹身,明天再做,我找你有点事.
　　"啥事?"我给客人在刺纹身的"轮廓"呢,还差十分之一就刺完,我得刺完了再说.
　　结果牛小二不由分说,上前抢了我手里的纹针,同时对那客人就是一脚:给我滚!
　　我当时就急了,我纹身弄点客人容易吗?这牛小二,不是来拆我台子的吗?
　　我连忙给客人道歉.
　　那客人见到牛小二凶神恶煞,尤其还缺了两根手指的模样,估计也怂了,说他明天再来补齐纹身吧,现在先走.
　　其实这个客人我认识,是市里一大学的大学生.
　　大学生修养好,而且也不太喜欢惹事,这要换了张哥,就刚才那一脚,估计能打死牛小二.
　　我连忙给客人道歉,让他别生气.
　　等客人走了,我狠狠的推了一把牛小二:你干什么?我特么纹身赚钱,容易吗?这还是好不容易来的一个回头客,你就这么给我赶跑了?你疯了你?
　　牛小二瞪着我,说:靠……你还有脸说我……你那阴阳鱼是纹身是个什么破纹身?
　　我不理解牛小二的意思.
　　牛小二说……他下午,又去了.
　　我问他是不是把昨天晚上赢来的钱,全部输回去了?
　　如果是牛小二把昨天晚上赢来的钱,全部输回去了,那他过来发脾气,我也就忍了.
　　偏偏……他的答案……那么奇葩.
　　他跟我说:老子下午又去了……一直赌到现在……我十万块钱进场,赌钱赢到了总钱数二十万的时候,再也赢不了了,只要超过,就会输!只要超过,就会输,下午三点多,我钱就到二十万了,现在还是十九万七千多……咋回事啊?
　　"你问我咋回事?你特么不是赢钱了吗?"我戳着自己的鼻子,等着牛小二.
　　你要是输钱了,来找我,那我认栽,但你这赢钱了,还来找我……你是不是有病?
　　牛小二大喇喇的说,他说昨天晚上赢了十万,今天也赢了十万……这就说明……一天只能赢十万……最多就是十万块.
　　我说你特么十万块还不满意啊?一年能赚三千多万了!
　　一天十万,一年稳妥三千万,这么好的事你还不干……你傻啊?
　　这要给我,我都乐开花了,虽然我从来不去赚昧心的钱.
　　可牛小二不这么想啊.
　　他的想法是,他要暴富,不是今天赢十万的,明天赢十万的,每天都没有刺激……十万十万的涨,什么时候,能赢个盆满钵满的,成为亿万富豪的?
　　我真是恨透了牛小二了,这个家伙,贪心不足蛇吞象……赚钱了还找我的茬!
　　我一抬手,让牛小二别跟我说这个事……你以往,赌钱都是输,现在赌钱赚了,都是阴阳绣给你带来的运气,你还怼我?你讲不讲道理?
　　牛小二往我的纹上面一躺,撒泼打滚,说:今天的事情,你必须给我解决了……我是看出来了……你阴阳绣有很多本事,再给我来点升级的阴阳绣,如果不搞,我就不走了.
　　我……我真是被牛小二这人搞得哭笑不得.
　　本来昨天早上,我接到牛小二的微信,还是有些激动的,可是现在……激动?压根没有,我就想把牛皮糖一眼的牛小二,赶紧甩走.
　　我甚至想起了阴阳绣里的……阴绣……鬼手抓财.
　　鬼手抓财在增加财运方面,绝对比"阴阳鱼"的效果,霸道好多,不过想了很久,我还是没说"鬼手抓财"的事.
　　我觉得鬼手抓财,始终有点邪门,如果只是为了应付牛小二,就给他纹上这个阴绣……他出了事……那我得内疚很久的.
　　毕竟曾经的牛小二,和我友情还是很深的.
　　我摇摇头,对牛小二说:对不起,我没有……比"阴阳鱼"效果更好的阴阳绣了,在赢钱这个方面.
　　"没有,那我就不走了."牛小二躺在我的上,笑哈哈的说.
　　"你不走就不走,不走我也没招."我是真拿牛小二没办法了,他要耍赖,我只能让他耍赖.
　　他倒好,真的躺在了纹丧,呼呼大睡了起来.
　　我心里真是烦躁啊.
　　我打算收拾东西,然后回家的,我刚刚收拾得差不多了,突然,刘老六给我打电话了.
　　我看了一眼呼呼大睡的牛小二,我去走廊接电话了.
　　我跟刘老六通了电话,因为心里烦闷,所以跟他诉苦,把牛小二的事情,跟他说了.
　　刘老六冷笑道:这种人,就该给他纹个阴绣,阴绣赌钱狂赚啊,那赚钱叫一个凶猛.
　　我听到这儿,有些好奇,我问:那阴绣的效果,真的要比阴阳鱼的效果,好那么多吗?
　　刘老六立马给我普及阴绣的知识,他说阴绣是要用很凶的阴魂的,这么凶的阴魂……能没好的效果吗?
　　在刘老六给我介绍这些东西的,我突然发现,刚才还呼呼大睡的牛小二,不知道什么时候,躲在墙角,偷听我的电话,同时,他还冷笑道:于水,你真他妈不够哥们,我就说你有更能赚钱的阴阳绣吧,还不承认?


