第二十七章 赌博场的凶魂
　　我是真没想到,刚才还呼呼大睡的牛小二,竟然躲在角落里偷听我说话.
　　这哥们的人品,实在……不好说啊.
　　我跟刘老六随便聊了两句后挂上了电话.
　　我对牛小二说:牛小二……不是我不给你刺那"鬼手抓财"的阴绣,实在是那阴绣太邪门了,我劝你最好别做.
　　"邪门不怕啊,我命贱,什么邪门的东西我都不怕."牛小二非要我给他绣鬼手抓财的阴绣.
　　我不想给他做那个刺青,他又把曾经的事情搬出来了.
　　他说:于水啊于水,当年要不是我牛小二,你都得死在河里,哪有现在这么风光?现在看嘛,我真是白救你了,救了你这么一条白眼狼嘛!
　　我真挺无语的,坐在了纹身室里,我发呆.
　　牛小二则把以前他救我的事情,絮叨了好几百遍.
　　最后,我实在没辙:得了,给你做"鬼手抓财"的刺青嘛!
　　牛小二这才换了一幅笑脸,跟我说好话,他说:这就对了嘛,帮哥们做这个刺青……做完了,还是原来的好哥们……咱们兄弟相交,可不能耍心眼……耍心眼的,那都是外人.
　　他"语重心长"的跟我聊了一阵天后,我没办法,只能刘老六,去买他的"凶魂",做这一次的阴绣"抓财鬼手".
　　我让牛小二躺在上,我去里屋,穿了一身巫萨,和一面镜子.
　　我先给牛小二做了一次"阴魂认主".
　　我多么希望牛小二阴魂认主不能成功,不过很可惜……他成功了,而且那"抓财鬼手"的阴魂,似乎特别喜欢牛小二,一点排异的反应都没有.
　　既然阴魂认主了,那就相当于骑虎难下.
　　我只能选择给牛小二做阴阳绣了.
　　我拿着纹针,开始给牛小二刺底图.
　　抓财鬼手的图案,是一只苍白的手,抓住一枚铜钱.
　　这种纹身,略微要复杂一点,加上我心情也不是很好,所以慢慢悠悠的给牛小二纹身.
　　快要纹完那只鬼手的时候,突然间……门口进来一个人.
　　"水子……你昨天给我刺的那个阴阳绣,真有效果."那人进来就说.
　　我往门外一瞧,哟,原来是张哥来了.
　　我昨天凌晨给张哥刺了一对阴阳鱼.
　　"哟!张哥,你先坐."我指了一个沙发,让张哥坐.
　　张哥坐下来之后,笑眯眯的跟我说:哎哟,水子,你这阴阳绣,是真能耐啊,我昨天晚上才纹身,下半夜出去跟人打牌,你猜怎么着?我那群哥儿们,最幸福的,也就是把钱给输没了.
　　"咋?输钱还幸福?还有啥比输了钱更惨的事吗?"我一边纹身,一边问张哥.
　　张哥哈哈大笑,激动的说:其余仨不服气,非要和我干仗,赌输了脱衣服,最后,那几个家伙,穿着回家的!哈哈哈!这几个月输钱的脸,算是这一把就给捡起来了,痛快.
　　说完,张哥打开了公文包,从里面掏出了一沓人民币,递给了我:来,水子,这些是红包,收好了……真牛,一下子,就把你张哥的面子给捡起来了.
　　我有点不好意思要,毕竟张哥昨天晚上就给了两万块,这还给一万?那就是三万了.
　　"拿着,拿着,你这手艺,是个值大钱的手艺,张哥服了."张哥硬生生的把钱,塞到了我的兜里面,还说以后有生意,一定给我介绍.
　　看到张哥这么热情,我心里对牛小二真心有点看不上了.
　　我对牛小二,那是掏心掏肺的,他那天刚来,说去吃法国大餐,我咬着牙也陪他去了,他要做阴阳绣,我一分钱都没让他出.
　　结果呢?
　　他赢了二十万……给了我一杯奶茶.
　　张哥和我只是萍水相逢,赢了钱,红包都给了一万多.
　　钱不能说明什么,但你总得给点心意的吧.
　　再说了,我也不希望你牛小二怎么报答我,可是你现在像是一块牛皮糖一眼的缠着我,非让我给你做邪门的阴绣,这算是个啥球事?
　　我接了张哥一万块钱的红包.
　　张哥准备走,突然,他看到躺在上的牛小二的手臂上,也有一对阴阳鱼的纹身,就好奇的问:这位也纹了阴阳鱼?
　　"那可不?水子专门给我做的."牛小二乐呵呵的对张哥说:我可是水子最好的兄弟.
　　"我可是水子最好的兄弟"这句话,牛小二现在说,我心里却隐隐感觉有些嘲讽——牛小二,真的把我当兄弟吗?
　　张哥笑眯眯的说:原来是这样……这阴阳绣是厉害……你兄弟好本事啊.
　　"也不算特别厉害."牛小二指着背上的"抓财鬼手"的纹身,对我说:瞧见没?我这背上的纹身,那比阴阳鱼厉害多了,我靠阴阳鱼,一天最多才能赚十万块钱,完全不解瘾.
　　"还有比阴阳鱼更厉害的纹身?"张哥古怪的盯着我.
　　我这下有点慌神了.
　　这要命的牛小二,胡说八道一些什么?你那抓财鬼手,是你要挟我做的,我是真不希望有第二个人做这个阴阳绣,尤其是有权有势的张哥.
　　我就嘿嘿了一声,说"是,是,是".
　　我正在想怎么劝张哥不要做抓财鬼手的纹身呢.
　　结果我都不用说话,张哥竖起了大拇指,说:水子,有本事,真是有本事,我那边还有点事,先走了.
　　"张哥慢走."我连忙跟张哥打招呼.
　　我怕张哥是因为我不跟他说"抓财鬼手"的事情,不高兴才走的.
　　所以,张哥走的时候,我也跟了上去.
　　我走到了纹身店门口,拉住了张哥,说:张哥,你别怪小弟,不是我不告诉你抓财鬼手的事,我吧,实在是……唉……那阴绣太邪门了,抓财鬼手纹身上,不知道会发生点什么……你体谅体谅我.
　　"哈哈!"张哥听了我的解释,哈哈大笑,对我说:水子,你还怕张哥怪你啊?我实话告诉你,阴阳鱼已经很管用了,再有比阴阳鱼厉害的阴阳绣,我也绝对不会纹的.
　　我不清楚张哥是什么意思.
　　张哥指着纹身店,对我说:水子,明人不说暗话,张哥没啥文化,但知道一点——十赌九输……所以张哥也就打打小牌,图个娱乐,专业去赌,呵呵……那你就是家财万贯,也得全放在赌桌上.
　　"那是,那是."我点头,原来张哥是个有觉悟的人.
　　张哥又说:我跟你说白了吧,你那朋友,不能结交……一看就是个嗜赌如命的人……听我说赌钱,他眼睛都亮了……对了,我劝你……别让你朋友赌了,也别给你朋友纹什么抓财鬼手的阴阳绣.
　　"有说头?"我问张哥.
　　张哥微微一笑,说:上的人,那都是刀头舔血的悍匪,你以为你有个阴阳绣,能够保准赢大钱吗?
　　"纹了抓财鬼手……应该可以做到逢赌必赢."我对张哥说.
　　张哥哈哈大笑,一边笑一边走,走前,他就留下了一句话:水老弟,你要是常输呢?输的是钱,你要是常赢呢?输的是命……赢或者输,不输在牌桌上,而是输在牌桌外.
　　张哥这番话,我当时不明白,直到牛小二出事之后,我才明白,张哥说的到底是个啥意思.
　　张哥还说:这东西,玩玩还行,要是指望靠发家致富,那就完全扯淡.
　　被张哥教训了一顿,我回了屋,又对牛小二说:二哥,我再劝你一句,真的别纹抓财鬼手了,也别赌钱了,找个活儿,安生干着,那才是正道.
　　牛小二压根不听劝,他冷冷的摔了我一句话:你别管那么多……好好做你的刺青就得了,对了,这次我要是赢了大钱,咱妈的手术费,我给你全部垫上.
　　他这话说了,我压根不信,昨天晚上到今天,他赢了二十万,可有分过我一百块钱?
　　"得了,既然你要纹,那就纹吧."
　　我很失望的叹了口气,抓起纹针,给牛小二继续纹身.
　　那天晚上,刘老六给我送来了做抓财鬼手的凶魂.
　　这凶魂本身,还有一段关于的故事呢.
　　刘老六告诉我,那凶魂在活着的时候,是个赌徒,叫马六……和牛小二一眼,嗜赌如命.
　　马六平日里,喜欢玩一种骰子牌的游戏,叫"九五猴".
　　九五猴的规则很简单,和"扎金花""梭哈"一样,属于"比大小"的.
　　马六的瘾,一直都很大,有天晚上,他又跟县城里一些赌客玩"九五猴".
　　那天,马六的脾气有些燥,身上的钱在很快输完之后,他二话不说,压上了自己的房产证,要跟人背水一搏.
　　他这把牌,选择"梭哈",一把压上了所有的筹码,然后,他等着发牌.
　　两张骰子牌,马六先看了其中的一张……那张牌,是个九点,牌面超级大.
　　他信心十足,又偷偷的翻看了另外一只骰子牌的一角,他看了一眼,一瞄……看到了两个点.
　　他深吸了一口气,又把那张骰子牌,翻开到了另外一边……还是两个点,他第二张牌,是个四点.
　　这把牌,是九,四,"九五猴"里,九,四的牌面,叫板凳……牌面是极小极小的,类似于斗地主里面的"对四".
　　自知赢下这把牌毫无希望,马六找了个借口,说出去上厕所,暂时不开牌.
　　可是,等人找到他的时候,马六已经在厕所里面上吊了.
　　"这的人也真是,赌到最后,跳楼上吊,何苦呢?"我对刘老六说.
　　刘老六笑了笑,问我:你以为这事就完了?我告诉你,这马六之所以成为了凶魂,那是另有隐情的.
　　"啥?还有说头?"我问刘老六.
　　"那当然了."刘老六笑眯眯的说:我告诉你,马六死得很冤枉,其实他那局牌,并没有输.


