第二十八章 赌死贼船
　　"马六的赌局没有输?"我有些听不懂刘老六的话了.
　　要说这家伙,不是拿了一对"九,四"的板凳牌吗?怎么会赢?除非其余的人,拿的都是"锤子"牌.
　　刘老六说……当时……马六其实拿到的不是九四,而是九五,"五点牌"是上面三个点,下面两个点,马六先看到了两个点,然后转一圈去看牌上面的时候,多转了一个圈,看到的还是骰子牌的下面两点,还以为是九四呢.
　　其实那对牌,是九五!
　　"九五猴"这个玩法里面,九五是至尊牌,最大的一对牌.
　　可惜那马六,拿了一堆最大的牌,却因为紧张,以为拿了一对最小的牌,结果上吊自杀了.
　　就因为这个……马六才变成了凶魂.
　　我听了马六的事,真为他可惜——都输了那么久了,就差最后一哆嗦啊,结果上吊了.
　　"唉!这人都是命."刘老六把一个竹罐子给我,说:这马六的凶魂……得三千五……这魂不好找.
　　我觉得有些贵,让刘老六给我个实价.
　　毕竟给牛小二这笔生意也不来钱,太贵的魂,买起来有些心疼.
　　刘老六叼着烟,说:这魂,不还价……你想想,魂都归谁管?阎王爷啊!你买魂还价,那就是和阎王爷还价呢.
　　我听刘老六这么能絮叨,也不多说,对刘老六说:三千五就三千五……你也太能说了.
　　"做生意不能说会道,拿啥做生意?菊花吗?"刘老六揶揄我.
　　我拆开了刚才张哥给我的一万块红包,数了三十五张红一百给了刘老六后,提着竹筒进了纹身室.
　　我把竹筒里的凶魂,小心翼翼的给牛小二上了"纹身"的颜色.
　　鬼手抓财,正式完成.
　　我对牛小二说:你要的阴魂,搞定了……可以走了.
　　"真的吗?"牛小二听说鬼手抓财彻底完成了,这叫一个高兴,兴奋得在镜子里面,晃荡了好几个圈后,穿上衣服就出了我的纹身室.
　　他走前,连一句谢谢的话,都没有!
　　……
　　第二天一早,我去银行给母亲汇钱.
　　这两天纹身,牛小二虽然没给我钱……对了,其实是给钱了……一百块钱.
　　他没给多少钱,可张哥给了啊,一万的红包加上两万的纹身钱,除掉给刘老六三千五,以及上次挂账的两千块,剩下的也就两万多了.
　　我把两万汇打到了我弟弟的账户上后,给我妈打电话,让她催我弟弟去查钱.
　　我妈听说我又弄了两万,顿时心里虚,小声问我:水子,你从哪儿弄那么多钱?别是干了什么违法的事情吧?妈这辈子也就这样了,你可别为了妈,进了监狱,一辈子都完了,你还年轻呢.
　　"妈,看你说的,我这人从来都老实,怎么会做违法的事呢,别担心啊,都是正当得来的钱."我安慰了母亲几句后,挂了电话.
　　现在距离我妈的手术费八十万,还差上七十多万,但现在赚钱的速度越来越快了嘛,我也有足够的信心,在剩下的三十多天的时间里,给我妈凑集资金,做换肾手术.
　　我汇完了钱,骑着电动车去了纹身室.
　　早上纹身室没什么生意,我基本上就做一些保洁的工作,把纹身室清理一下,保持一个干净,爽快的环境,这样客人也更青睐一些.
　　我弄了两个多小时,大到地面,小到每一根纹针,都擦拭得焕然一新后,我才小心翼翼的躺在纹上休息.
　　我刚刚躺下呢,突然,一个浑身闪着金光的男人走了进来.
　　他热情的喊我:水子,看看哥,看看哥这一身新买的装备,帅不帅.
　　我坐了起来,仔细一看,嚯……这不是牛小二嘛.
　　现在牛小二鸟换炮了,穿了一身新衣裳,皮带是卡修的,脖子上挂着一根拇指粗的大金链子,右手带个金表,手指上掏了两个老沉了的金戒指,一看就是土豪啊.
　　牛小二往我面前一做,说道:水子,你那鬼手抓财的阴绣,真特么的猛……我日,昨天晚上我在里面,大杀四方,你猜我赢了多少钱……六百万……老子一晚上在里赢了六百万.
　　牛小二说话的时候,唾沫横飞.
　　我在一边听他讲昨天晚上上的事,听得真是了无滋味.
　　牛小二现在举手投足,十分嚣张,还没事爱指点江山,他指着我的纹身室说:这特么纹身室……太破了,你纹身赚几个钱,走走走,跟我去赌钱,包你一天之内,跟我一样.
　　我懒得搭理牛小二,赌钱?我是不会去的.
　　我师父曾经说过,阴阳绣匠,绝对不能自己刺阴阳绣去赚钱……不然,会遭天谴的.
　　所以,哪怕赌钱来钱再快,我也不能去.
　　"去不去?给个准话?兄弟带你去发财."
　　我摇了摇头,说:不去!
　　"不去?你可真是个二百五,有发财的机会也不去?今天晚上,有一条赌船上公海,我打算上赌船赌钱,赢个几千万回来."牛小二转身要走.
　　我连忙拉住了牛小二,说:二哥,赌船是一般人能上的吗?你还是别去了,虽然你听烦了,但我还得说,你呀,拿着钱去做正经生意,生意做好了,一辈子吃喝不愁,赌钱,不能赌一辈子.
　　"去,去,去,一边呆着去,怪不得你有这么好的本事,还一个月赚个几千万把块钱呢,就你这心态,你这保守的脑子,活该你穷一辈子."牛小二丢下了这句话后,转头离开了纹身室.
　　我坐在纹上叹气,早知道牛小二竟然如此爱赌钱,那我第一次就不应该答应他的.
　　他现在胆子越来越大,竟然还要上赌船去公海?唉!
　　我叹了口气,摇了摇头,算了,不去想了,反正我念着以前的旧情,该说的话,也说了,该做的也做了,他再不听劝,我也没招.
　　事实上,从这天之后,我再也没见过牛小二.
　　刚开始两天,我还不在意,后来……我感觉事情不对头,托张哥去打听牛小二的消息.
　　张哥神通广大,和沿海边的赌船上的几个大哥也比较熟,没几天,他就把我喊到他的另外一家生意场——悦来酒店.
　　进了酒店包间,张哥抽着烟,让我坐.
　　我才坐下,张哥直接来一句:你那兄弟叫牛小二对吧?
　　我说是.
　　张哥说:你兄弟……死了!
　　"死了?"我当时听了,如同被雷劈了,情不自禁的站了起来.
　　张哥按着我的肩膀,示意我坐下.
　　他说牛小二确实是死了,按照死亡的日期,死在牛小二离开我纹身店的三天后.
　　他跟我说,牛小二靠着"鬼手抓财"的纹身,连续赌了三天钱,赢了好几千万,搞得那些赌船的庄家非常不爽了.
　　第四天晚上,在牛小二再次上赌船之后,他们抓住牛小二出老千了.
　　"出老千"就是用作弊的手段赢钱.
　　我连忙对张哥说:牛小二绝对不可能出老千的.
　　他有"鬼手抓财"的阴绣,已经足够赢钱,横扫了,出老千那不是"多此一举"吗?
　　张哥说:我也知道他不会出老千……他出老千,只是那赌船大哥的由头,他们靠着由头,做掉了牛小二,顺带把牛小二赢下的那笔钱,全部收了回去.
　　张哥站起身,又说:这里的人,那都是什么人,恶棍,亡命之徒,他们比我不要命一百倍,比我凶一百倍,你从他们的手里拿钱,以为光靠赌术和运气好就够了吗?他们的钱,拿不到的.
　　我听了张哥的话,浑身打着摆子,虽然牛小二早就不把我当好朋友了,可我一直都不希望他出现这样的结果.
　　张哥还说,当时牛小二被抓住出老千的时候,还出现了一件怪事?
　　我问出了什么怪事.
　　张哥说,牛小二被人诬陷出老千的时候,赌船上的一个马仔,上去就是一斧头,砍断了他的一条手.
　　他那条断手,竟然能够自己动,张牙舞爪的继续去抓赌牌,吓坏了赌船上那群马仔.
　　我知道牛小二为什么会出现这个怪事.
　　他纹的阴绣……注入的凶魂,也是一个嗜赌如命的人,赌得最后上吊自杀.
　　这样的凶魂,加上牛小二嗜赌如命的意志,才会明知道自己被人下了套要做掉自己,那断掉的手,还会扑腾扑腾的往前面跑几步,继续去抓赌牌吧.
　　我问张哥:牛小二死得惨吗?
　　张哥说非常惨,牛小二的那只断手,吓傻了赌船的上的马仔.
　　有个胆子大的马仔,抓起了一个大号的榔头,直接把那只手给砸成了肉酱.
　　他估计砸疯了,砸了七八下后,又用榔头,把牛小二的脑袋,给砸的稀巴烂,最后把牛小二沉了海.
　　张哥埋怨我,说:唉,水子,我知道那人是你兄弟,他被人锤死了,你也别想着去报仇了,那赌船上的人,你惹不起的.
　　我哪有能力去给牛小二报仇啊,再说,牛小二走到这一步,真的是咎由自取,再看看张哥,张哥也喜欢赌,但就玩点小钱,大钱绝对不赌,如果牛小二听我的劝,不上那赌船,拿那赢来的钱做生意,那真是活特别好的日子了.
　　牛小二和张哥都赌钱,可一个是小赌怡情,一个是大赌伤身.
　　他们的人生结果,就如此的不一样了.
　　我起身,感谢了张哥帮我打听清楚了牛小二的生死,我转身出门,在出门的时候,我突然偏头,看了一眼门口的橱窗.
　　橱窗里面,有一只断了的人手盛放着……那断手的大拇指,有一个粗大的金戒指.
　　这个戒指,我认识……这是牛小二的戒指,那天他跟我上赌船之前……跟我炫耀过这个戒指.


