第二十九章 食人
　　这个戒指,我认识……这是牛小二的戒指,那天,他跟我上赌船之前……跟我炫耀过这个戒指.
　　现在,带着牛小二戒指的手,出现在张哥所在房间的橱窗里,我觉得牛小二的事情,没有张哥说的那么简单.
　　不过我不敢声张,因为看到这只手,我就知道,张哥不是好惹的.
　　所以,我默不作声的出了酒店,为的是不让张哥引起怀疑.
　　这事我总觉得张哥骗了我,于是,我又找其他的人去打听牛小二.
　　我认识最有权势的人,除了张哥,就是刘老六了.
　　于是,我带着几条烟,和一个三千块的红包,让刘老六帮我打听打听牛小二.
　　当场,刘老六拒绝了我的烟和红包,义正言辞的告诉我:那牛小二是个赌棍,为了赌钱,连自己手指都不要的人,这种人,死了不算可惜,再去打听他?浪费人力和物力而已.
　　刘老六咋都不愿意帮我这个忙,我只能把红包揣到了衣服里面,离开了刘老六的家.
　　在我回纹身室之后,刘老六就打电话,警告了我两件事.
　　第一点:不要再管牛小二了,这样的人,迟早都是一个死.
　　第二点:离张哥远点,不管为什么牛小二的手出现在他家的橱窗里,他都不是善类,和这样的人打交道,哪一天,没准我就和牛小二的那只手一样.
　　我叹了口气,也不打算继续打听牛小二的事情了,毕竟我是仁至义尽,该走的门子都走了,该办的事都办了,尽人事知天命,现在还没查到,我再毫无办法,说到底,我不过就是一个小小的纹身师,在市里行走的一只蝼蚁,随时都会被人一脚踩死.
　　我断了查牛小二死的心思,不过,有心种花花不开,无心插柳柳成荫.
　　大概在这件事情发生后的半年,有一位客人来我店里纹身,当他看到我挂在纹身店里,纪念牛小二的一幅"鬼手抓财"的纹身的时候,他脸色大变,指着鬼手抓财说……这个纹身,我见过,纹这个人,死的很惨.
　　我立马清楚——这位客人见过牛小二.
　　我连忙请他喝酒,酒桌上,我问清楚牛小二的死因了.
　　原来,张哥讲的,大部分都是事实,当时牛小二确实因为被赌船的人诬陷他出老千,被赌船上的人做了笼子.
　　不过牛小二当时被抓的时候,对赌船上所有的人,包括马仔和客人嚷嚷,他说他有"鬼手抓财"的纹身,绝对不可能出老千.
　　说完,牛小二连续自摸了好几把赌牌,每一把赌牌,都是当场赌牌里面点数最大的.
　　当时,这一手,震住了很多人.
　　不过没用,一个马仔拿着斧头,一斧头看砍下了牛小二的手.
　　那群穷凶极恶的赌船大哥铁了心的要办牛小二,他跟其余人说……吃了牛小二的肉,以后赌钱,运气绝对好,还有他这只摸牌的手,那都是运气的象征.
　　跟我喝酒的客人说:咱们赌钱的人哦,都比较迷信嘛,打个牌,还不让借火呢,当时我们也不知道怎么想的,真的开始去吃那个人的肉唉.
　　接着,他又补充,不但是吃肉,而且是竞拍吃的.
　　那船老大,拍牛小二的肉,一块手指条粗细的肉,开价四千多.
　　赌客们又不愿意了.
　　结果赌船大哥开始煽动,说这家伙,就是靠手气赢的,你们可见过一个人的手气,好到能一口气赢好几千万,从来不输吗?没有吧?这家伙运气绝对惊人.
　　上的人,为了钱,早就迷失了心智,他们听了带着煽动性的话,一个个都掏钱买牛小二的肉吃,而那牛小二的"那只鬼手",则被一个豪客买走了,几经流转,到了张哥的手上,张哥用特殊的工艺,把那只手做了个标本,放在了自己栖身的酒店里,当做"来运气"的一个工艺品.
　　牛小二在那一晚上,葬身在了那群赌客的肚子里.
　　他最后,被人吃成了一个空骨架,扔到了海里面.
　　这一切真实发生过的事情,我完全不敢相信是真的……感觉这只会出现在恐怖片里面的情节,我从来没想到,真的有人会吃人的肉,我曾经学生时代最好的兄弟,确实就这样……被人活生生的吃掉了.
　　我和客人说话间,客人夹起了一块生牛肉,直接往嘴里塞,吃了两口后,吐了出来,满嘴的血水,趴我耳边,对我说:牛肉真难吃……那天晚上,我也吃了那纹身兄弟的一块肉,味道香啊,比猪牛羊的肉,都香,都好吃…….
　　我听了,皮肤不自禁的爬起了一大片鸡皮疙瘩.
　　……
　　这就是牛小二的故事,从他以后,我几乎不再给人纹鬼手抓财的阴绣了.
　　时间回到牛小二那天下午上赌船的时候.
　　他从我的纹身室里面出去,我又来了一笔纹阴阳绣的生意.
　　这次,需要纹阴阳绣的,是我隔壁邻居的姑娘.
　　我那邻居是个穷人,他的女儿白灵,前年高三读完了,没再继续上学了,直接出去打工了.
　　只用了半年时间,白灵给家里寄了十万块钱.
　　一个没文凭,没手艺,长相很出色的女人,出去半年,给家里寄了十万块.
　　我们家边上的人,都知道是咋回事,不过白灵他爸开头没缓过神来,见了人的面就吹嘘,说自己女儿有本事,半年赚了十万块钱.
　　不过,几天之后,村子里面传来了各种各样的风言风语后,白灵他爸也知道到底是咋回事了,默不作声,夹着尾巴做人.
　　有一次,白灵他爸出去喝酒,酒桌上发脾气,说他那天去城里,打断白灵的腿,一个女人,别的不做,在外面当小姐身,丢尽了白家人的脸.
　　不过,在去年底,白灵又开回去了一辆gtr.
　　我老家那边,很少人知道这gtr到底是一款什么车.
　　可再不知道,gtr那的模样就摆在哪儿,一个个奔走相告,都说白灵赚大钱了.
　　有些识货的小年轻说这gtr两百多万一辆.
　　顿时,白灵她爸把面子给捡起来了,因为他觉得,一个当小姐的,几百块钱包夜的那种,能特么的买得起两百万的车吗?绝对不可能.
　　所以,她爸又到处宣传,说自己家的闺女,真的是有本事.
　　村子里面也在传,一会儿说白灵运气好,买了几注彩票,中了大奖了.
　　一会儿说白灵是在城里面,傍上大款了.
　　一直到白灵的父母,带上一家亲戚去白灵城里的家住了一晚上后,他们发现白灵是真有钱,而且还有生意,听说开的是火锅店,火锅店生意特别好……白灵是真有本事.
　　这时候,白灵一下子成了村子里面的励志偶像了……一个农村小姑娘,去了城里,靠着白手起家,在城里,开了一家超大的火锅店,成就千万身家.
　　……可是,事情真的这么简单吗?
　　我以前不知道这事到底多复杂,一直到白灵在牛小二上赌船的那天下午,上我之后,我才知道……事情的真相……往往都很残忍.
　　那天下午,我坐在纹身室里等客人,手机响了,是一个微信叫"白莲&amp;amp;"的人.
　　"白莲&amp;amp;"是白灵的微信号.
　　因为白灵读初二的时候,她不会申请qq,是我帮他申请的.
　　所以,我后来用上微信,微信自动了她的微信账号,我也加了她.
　　她的微信,一直都没说话,朋友圈也没有更新,像是一个死号.
　　这一次,她突然上我了.
　　"水哥,你的阴阳绣纹身管用不?生死富贵,出入平安?似乎能搞定很多邪门的事啊."
　　我当即给她回复:只要是比较邪门的问题,都可以找我,阴阳绣可以搞定的……你是我邻居,我给你打个折.
　　"那成."白灵问了我纹身室的具体位置后,说下午过来找我.
　　我答应了,在纹身室里,等着白灵.
　　说也奇怪,那天下午,先来我纹身室的,不是白灵,而是一个乞丐.
　　那乞丐,穿的破破烂烂的,皮肤倒是白净,手里拿着个铁板,另外一只手拿着一根铁钎子,对着铁板叮叮当当的敲.
　　"铛里个铛,铛里个铛,铛里个铛里个铛铛铛."
　　那乞丐敲着铁板,对我嚷嚷:里面人,是阴人,阴阳绣,最在行,犯人命,沾因果,一天到晚把阴德伤.
　　我本来不打算理会这乞丐的.
　　要说我们这边,经常有那种坐在你门口唱歌的乞丐,特别影响生意,你不给钱,他就不走,搞得你生意做不成.
　　不过我不怕,我开的是纹身室,客人很多是预约的,平常都没啥人进来,他做一下午,我可能一分钱也不损失,真要来了客人,我纹身室门一关,里面做纹身,外面管你唱什么呢.
　　可这乞丐一唱歌,我听出不对劲来了.
　　"阴阳绣,最在行,犯人命,沾因果,一天到晚把阴德伤."我感觉这乞丐,似乎直接把苗头指着我了.
　　我连忙走到门口,呵斥乞丐:老哥,你在我店门口胡咧咧啥呢,我可是做正经买的.
　　"正经买?哈哈!"乞丐听了,笑了一阵后,又开始敲着铁板,咿咿呀呀的唱了起来:阴阳绣,分阴阳,沾鬼魂,把命伤…….


