第三十章 婴儿怨
　　我感觉我的火气,从肚子里蹭蹭的往喉咙口冒.
　　奶奶个熊的,这乞丐真是蹬鼻子上脸啊.
　　我指着乞丐骂:看你个龟孙可怜,我给你钱,你还嫌少,那好,我一分钱都不给你,滚不滚,不滚我打人了.
　　乞丐又叮叮当当的摇起了铁钎子,嘻嘻哈哈的唱:铛里个铛,铛里个铛,铛里个铛里个铛铛铛!小哥,脾气不要爆,我说不要你的钱,并非是嫌弃钱少,俗话说得好,金山银山,坐吃山空,我在你这里,谋个赚钱的营生,行不?
　　恩?
　　这个乞丐,是来我店里找工作的?
　　我上下打量了一眼乞丐,好奇的问:你要是喜欢工作,怎么会变成乞丐?
　　"哈哈!前些年赚了些钱,这些年,钱也散尽了,该找个工作好好干干了."乞丐指着我的店,说我的店,一看就是阴行,适合他干活.
　　我吸了口冷气:你也是阴行的人?
　　"唉,比你的资历老."乞丐笑了笑,说:请我进去坐坐?咱们好好聊聊?
　　"请."我发现,这乞丐,似乎是高人,便把他让了进来.
　　乞丐坐在店里,开始呜呜喳喳起来,说我有门赚大钱的手艺,偏偏窝在小地方.
　　我说我不想赚多大的钱,反正违背行规,违背良心的事情,绝对不干.
　　我一说这个,乞丐立马竖起了大拇指,说:小伙子有良心,不错,有屠龙术,却心不浮躁,难得,难得.
　　他接着说要当我的会籍顾问,也就是纹身店的前台.
　　我盯了乞丐一眼,问:你似乎是有本事的人,舍得为我打工?
　　"为啥不行,野游惯了,找个地方落个脚."乞丐嘻嘻哈哈的说.
　　我问乞丐想要多少的工资.
　　乞丐伸出了一根手指.
　　"一千?"我问.
　　乞丐摇了摇头,说"一万".
　　我都被乞丐的狮子大开口惊呆了,这边有些大纹身店里,确实有会籍顾问,一般工资是一千八,有些老板工资开得高,两千二一个月.
　　这乞丐开口就是一万.
　　我连连摇头,说这个价钱太高了,给不起.
　　乞丐说他就值一万,低了这个数,绝对不干,要是我不同意,那就算了,他另寻高明去.
　　他起身要走,我一把拉住了他.
　　我是这么寻思的,我毕竟入阴行不久,需要找个人带带,刘老六虽然没事指点指点我,但毕竟人家有钱有势,再指点,也只是偶尔指点指点,如果这个乞丐,真是有资历,有阅历的人,我在"阴行"里进步绝对快.
　　我心里计较了一下,我现在一单就是两三万的,花一万块雇个人帮忙带带路,其实也不贵,实在不行,我就只雇他一个月,反正一万块钱,说多不多,说少不少.
　　想到这儿,我咬了咬牙,对乞丐说:一万块钱,没问题.
　　"大气."乞丐笑眯眯的起身,问我有没有什么换洗的衣服,他去打扮一下,不然这乞丐模样,也没人敢咨询他.
　　我这儿哪有换洗的衣服,倒是有几套工作服,是我自己纹身时候穿的,我指着衣柜说有几套工作服,先换上呗.
　　那乞丐对我笑了笑,说:我叫冯春生,你叫什么?
　　"于水."我说.
　　"于老弟,幸会,先去洗个澡,出来再谈."乞丐跟我拱手之后,进了洗浴间.
　　等他洗完澡,换了一套工作服,我才看出,这个乞丐是个中年人,估摸四五十岁,模样倒是正派,就是身上,还有一丢丢难闻的气息.
　　冯春生拍了拍工作服,说他十来年第一次穿新衣服,妹的,听着都为他流眼泪.
　　他整理了一顿工作服后,想跟我聊天的,这时候,纹身店的门口,传来了一记敲门的声音.
　　我回过头,门口站着一位打扮漂亮的女人,灰色的丝质长袍,水洗白的牛仔裤,蹬着一双"亚瑟士"的跑鞋,挺干净的一姑娘.
　　这姑娘不是别人,正是白灵.
　　"小灵,你来了."我跟白灵打招呼.
　　白灵甜甜一笑,走进来,坐在纹上,跟我打招呼,说水哥,我最近遇到个事,看你能不能帮忙啊.
　　我正要问白灵是什么事呢,突然,冯春生一把拉住我,不由分说,把我拽到了门口,偷偷跟我说,那女的,不正常.
　　废话,哪个正常人来我店里刺阴阳绣啊.
　　我给了冯春生一个白眼,要进屋.
　　冯春生再把我拽出来,偷偷的指着白灵说:你看那姑娘,含胸驼背.
　　我瞧了白灵一眼,的确,她稍稍的弓着腰,背稍微有些驼,驼得幅度不是很大,不仔细注意,看不出来.
　　不过,正常人,都有点含胸驼背啊,谁天天没事站军姿?
　　冯春生又说,说人含胸驼背很正常,可是你见过有谁含胸驼背的时候,脖子却是直的吗?
　　我再看了一眼白灵,这下算是感觉出不正常了,这白灵驼背驼得很不和谐啊,脖子是直的,背和腰都是驼的,怎么写形容呢?就好像一个驼背正努力抬头,试图平视着你的感觉.
　　冯春生又跟我说,这种驼背啊,其实是两条肩膀上,骑了个东西,一般都是婴儿的冤魂,冤魂重,压弯了背.
　　婴儿变成了冤魂,最喜欢骑在人的脖子上了,那脏东西可怕.
　　我听冯春生一句话,鸡皮疙瘩都起来了,小声的惊呼:真的假的.
　　"你去问问就知道了."冯春生说:这样的客人,别收少了钱,四万五万往上走.
　　我雇冯春生当会籍顾问,结果这家伙,成了我的顾问了.
　　不过我现在还是不太相信冯春生的话,走向了白灵,说:小灵,你最近遇上什么毛病了?
　　白灵想说,但看了冯春生一眼后,欲言又止.
　　我对冯春生挥了挥手.
　　冯春生是上道,过来找我要了根烟,点着了就往外面走.
　　我估计白灵待会说的事涉及什么,所以,我干脆连门也给拉上.
　　拉好了房门,基本上店里变成了一个密闭的环境了,我问白灵:到底是什么事情?
　　白灵这才打开话匣子,她张口就说,最近,总感觉有什么东西压在她的肩膀上,她自己对着镜子照了照,发现从来不驼背的她,竟然有些驼背,于是,她就努力仰头,一仰头,还是感觉东西压在脖子上,甩都甩不掉.
　　"你去医院看了吗?没准是什么颈椎,腰椎,肩膀的关节病呢,听说城市工作的人,大部分都会得这个病啊."我又对白灵说.
　　白灵摇摇头,说她真的去医院看了,医院给拍过x光,核磁共振,都表示她的肩膀,没啥问题,但就是伸不直.
　　那医院的医生也跟她说,你的肩膀其实没问题,但看上去,又确实有问题,可以去心理科看一下,看看是不是心理压力太大,所以肌肉缩得太紧,压得驼背的.
　　白灵摊开手,说:然而,我也去找了心理科的医生,查不出任何问题.
　　我看白灵这事,有点怪.
　　我想起冯春生刚才跟我说的,说白灵的背上,骑了一个婴儿的阴灵.
　　我试探性问道:小灵,你最近有没有的罪过……小孩啊?
　　"小孩?没有,没有,我其实很爱小孩的."白灵说道小孩,突然眼眶有些红,还不由自主的摸了摸肚子.
　　我见白灵没什么反应,又递进了一层,问:那你有没有的罪过什么婴儿呢?
　　听到婴儿两个字,白灵蹭的一下,站了起来,问我:谁告诉你的,谁告诉你的?
　　我都不知道白灵说什么在,结果白灵不停的后退,她的腿撞在了纹上,一下子,整个人在纹上翻了一个圈圈,整个人,又从纹上,翻到了地上,摔了一跤.
　　我连忙去扶白灵:没事吧,没事吧.
　　"不用管我,不用管我."白灵一把将我推开了,整个人魂不守舍,东倒西歪的推开了纹身室的门,落荒而逃.
　　"唉!多聊会呗,这么快就走啊?"站在门口抽烟的冯春生喊了白灵一把.
　　白灵没理,跑得特别快,甚至鞋子跑掉了,也没管,一只脚光着,一只脚穿着鞋子,疯狂的跑着.
　　我真是见了鬼了,这白灵怎么听到"婴儿"两个字,这么大的反应?
　　冯春生走进来,一摊手:生意这么快吹了?啧啧啧,你这业务能力,实在太差了.
　　我说我也不知道咋回事,就说了"婴儿"两个字,那白灵就落荒而逃了,跑得很落魄啊.
　　冯春生一拍大腿,一幅恨铁不成钢的模样,指着我不停的"啧啧"着:你可真菜,我刚才怎么跟你说的?这女的,脖子上骑着一个婴儿的阴灵,她肯定是害死了某个婴儿,心虚,才会惹上的"婴儿"阴灵嘛.你提婴儿,不是吓唬她吗?
　　"脖子上骑着一个婴儿的阴灵,导致驼背,这事是不是真的?"我问冯春生.
　　冯春生一摊手:阴行里就是这个解释了,但谁也没见过真的鬼魂,谁知道,不过,看她的反应,不离十了.
　　我摇摇头,叹了口气,说:你说她咋得罪婴儿了?流产吗?
　　"不懂不要瞎说,免得我说你菜,这人能流产的时候,都是月份不足,胎儿没形成,没形成的胎儿,没灵魂,就是一团死肉.她应该不是流产."冯春生坐在纹上,潇洒的抽着烟,他很八卦的说:对了,你知道不……这个女人,绝对很荡.
　　"这你又知道?"我发现冯春生这个人,真是八卦,而且还猥琐,关注的点和平常人是不一样.
　　"呐,我来交你怎么分辨一个女人是不是非常荡."冯春生说道这个,挺高兴的,一骨碌坐了起来,眉飞色舞的要给我传授经验.


