第三十一章 荡女的邀请
　　"呐,我来教你怎么分辨一个女人是不是非常荡."冯春生说到这个,挺高兴的,一骨碌坐了起来,眉飞色舞的要给我传授经验.
　　我说咋算荡女呢?我对他的这个技能,非常感兴趣,知道谁是荡女,然后约她的炮,那不是轻轻松松了吗?
　　我聚精会神的要听冯春生讲.
　　冯春生盯着我看了十秒钟,都快把我给盯毛了,我骂他:唉,傻了?让你讲点真知灼见的时候,就屁都放不出来?
　　他被我怼了一句,直接转身,摸出了他要饭时候的铁钎子,叮叮当当的敲了起来:铛里个铛,铛里个铛!
　　我去你大爷的,我一把按住了冯春生:你这臭不要脸的要饭劲儿能不能不要这么扎实?好好说话.
　　冯春生的脑子像是短路被我接好了一样,这才跟我一板一眼的说了起来.
　　他说这女人是不是荡女,首先看腿叉!
　　哪是腿叉?就是两只腿之间的距离,正常放松状态下,两条腿之间不说严丝合缝,至少也开口不大,但荡女的腿叉,一般比较开,这是她们和男人太多,腿分开的时间太久导致的.
　　另外,女人是不是荡女,看眼神.
　　我问冯春生:这也能看得出来?
　　"废话!"冯春生说我一看就是处男,没经验,太年轻,她说女人在上最迷人的,就是眼神,那种若即若离的眼神.
　　荡女经历的次数多,会伺候男人,眼神经常性的"若即若离",这一点,很容易发现得了.
　　我说是吗?
　　他说绝对的.
　　接着,冯春又开始跟我扯,说刚才白灵的眼神,时不时的就流露出了一种"若即若离"的感觉,而且两条腿分得很开,必然是个荡女.
　　我当时还不太知道白灵的工作性质,也真的以为她是开火锅店的,我觉得冯春生把人想得那么坏,确实不太好,我摇摇头,说白灵是个正经女人.
　　冯春生笑了笑,抽着烟,不置可否.
　　我则没管他,继续忙活我自己的事情.
　　下午,我的店里陆续来了两三名客人,冯春生负责接待.
　　还别说,这家伙的,有点能耐,嘴皮子特别利索,说得那些客人一愣一愣的,什么"小兄弟最近有破财,纹条锦鲤加财运",什么"妹子,最近感情不顺利吧,在手臂上纹个多情环,保你最近桃花运大涨".
　　他这些看似很扯淡的话,把几名客人都给框住了,坐下就让我纹身.
　　我感觉冯春生的眼力,真的很厉害.
　　这些客人的心事,可能都被冯春生给说准了.
　　我现在发现,即使不让冯春生在阴行上面指点我,我付给他的薪水,绝对够本了.
　　纹完了身,下午的活干完了,我关了店门,拉着冯春生去喝酒.
　　一来二去,我跟冯春生也熟络了.
　　我喊他"春哥".
　　冯春生喊我"小水".
　　我们两个,还称兄道弟起来了.
　　冯春生在饭桌上,跟我讲了一句话:混阴行,有一点特别重要……安全第一!只有绝对的安全,才能继续来财,不然,迟早得死路一条.
　　我问冯春生:怎么样才能算安全第一.
　　冯春生正要跟我讲呢,突然,白灵的电话打过来了.
　　我连忙接了电话.
　　电话里,白灵问我有时间没?
　　我说有啊,顺便问今天白灵为啥突然那么失态,一路小跑,鞋都跑掉了,也没停下来.
　　白灵没有回应这件事,就对我说:你如果时间充足,能不能来我家?
　　我想了想,说可以.
　　我心里想的是,既然白灵有事,她又和我是老乡,我无论如何得去帮忙吧.
　　再说白灵一个女人来城里,白手起家,做这么大的事业,一个人的确不容易的,身边也个体贴的人,我去帮帮忙,也是应该.
　　所以,我答应了白灵,并且得到了白灵的家庭住址.
　　我挂了白灵的电话后,对冯春生说:白灵的电话,让我去她家,我先去,你慢慢喝.
　　"慢着!"
　　冯春生一巴掌拍在桌子上,拧着眉毛看我,说他一直强调"安全第一",我压根没把他的话听进去.
　　我说我怎么没把你的话听进去了.
　　冯春生说我如果真的把他的话听进去了,就不应该去找白灵,尤其是不能晚上去找白灵.
　　我搞不懂为啥不能晚上去找白灵.
　　冯春生问我:你忘记了?那女人的脖子上,骑着一个小孩的鬼魂,你跑他的家去,那不是找死?
　　我咽了咽口水,也想起这一茬来了,小声问冯春生:没那么邪乎吧?
　　冯春生冷笑了两声,说:没那么邪乎?我可告诉你,邪乎得很,那小孩,估计跟她有仇的.
　　"那也没办法啊,我的老乡,有事求我,我不去,那太过意不去了."我被冯春生说得起鸡皮疙瘩,但我还是打算过去.
　　我从心底里,还是觉得冯春生的说法太邪乎,不太可能在白灵的身上发生.
　　在确定我一定要去白灵家的之前,冯春生跟我说了三大禁忌——第一,千万不要留宿在白灵家里,第二,不要和白灵,第三,她的话,不要信,尤其是十二点钟之后的话,一句也别信.
　　我连连点头,说我全部记住了.
　　冯春生这才放我离开.
　　……
　　我当天晚上九点半,才找到了白灵的家.
　　她家住在城中的一个别墅区里面,联排别墅.
　　我刚刚进门,就被保安拦住了,让我出示证件.
　　我哪儿有啊,我给白灵打了个电话.
　　她说她出来接我.
　　在白灵出来的前一段时间,我和保安套近乎,询问这边别墅得多少钱一套.
　　那保安直接来一句:多少钱的房子我不知道,反正这边交物业费,基本上一个月都是二三十万的.
　　交物业费交二三十万?我差点咬掉了舌头,这别墅得特么上千万一套了吧?
　　我咋舌,心里有些暗暗鄙视自己,我特么起早贪黑的,才赚几千块钱一个月,白灵这妹子,多牛逼,白手起家来城里,能住得起千万级别的别墅,都不是一个等级的.
　　我等了大概有十几分钟,白灵才姗姗来迟.
　　老实说,晚上的白灵和中午的白灵,判若两人啊.
　　中午的白灵穿的挺轻松休闲的,人也特别纯,显得干净.
　　晚上的白灵,穿着一套类似于的连体短裙,裙子刚刚遮住部,两条腿裹着黑色的丝袜.
　　她脸上化着浓妆,嘴唇涂得老红了,有些风尘,但对男人可大了.
　　我一瞬间,看白灵看得有些痴.
　　"唉!水哥."白灵喊了我一句.
　　我心神这才被拉了回来,我跟白灵打着哈哈:白灵,我来了.
　　"哦,哦,屋里说."白灵拉着我进屋.
　　我跟着白灵的屁股后面,进了小区.
　　老实说,我一看白灵那饱满的部,就有点冲动,挺尴尬的,我连忙把眼睛,投到了别的地方,缓解尴尬.
　　我们两人进了屋.
　　老实说,我是头一次看到这么好的房子啊,光是门厅,都赶上我家卧室那么大了.
　　进客厅的一路上,我都像刘姥姥进了大观园一样.
　　到了客厅,白灵斜着身子,坐在真皮沙发上,翘起了二郎腿,盯着我.
　　她盯着我的时候,我站得高,可以一览无余的从白灵的领口,看到里面曼妙的弧线.
　　她这一下子,我看她肯定被她注意到了,搞了个大红脸,我连忙扭过头,坐在了另外一张沙发上,和白灵面的面.
　　白灵瞧着我,脸上挂着笑,她让我不要这么紧张,说实话,她玩过的男人,可多了.
　　"玩过的男人,可多了?"
　　我听了白灵这话,瞬间想起了冯春生跟我说的——白灵是个荡妇.
　　她真的是荡妇?被冯春生一语成谶?
　　接着,白灵跟我说了实话,她说她根本就不是开火锅店的,火锅店就是个幌子.
　　现在火锅店生意都不怎么好,哪儿能赚那么多钱?她前两年做的事其实是外围.
　　外围?我下意识想到海天盛筵,那儿不是号称外围女最多的聚会吗?
　　白灵说她来城里,前面小半年,确实是在做小姐,很低端的那种,一百五,两百块一个钟的那种.
　　后来她遇上了贵人,就是现在带她捞外围的女人"岚姐".
　　岚姐说白灵的美很高级,尤其是眼神,特别飘,能勾男人心,窝在小门店里,一百五,两百块的接客,浪费人才.
　　所以,岚姐把白灵带出去做外围.
　　白灵一般不允许私自接客,都是岚姐给她找活.
　　价格都是十万级别的,一次十万块.
　　这些年,白灵吸金速度快,其实就是靠这个.
　　我问白灵:那你咋住得起这一千万的别墅呢?
　　虽然一次十万块,但要和这别墅比,赚得只怕还是不够多.
　　白灵轻轻笑了笑,说:嘿,我哪儿住得起这么好的别墅——这别墅一套两千多万呢,是我玩过的一个男人,借给我住的.
　　"哦."我点点头,把问题拉到了正题上,问白灵:"你到底遇上什么怪事了?要找我的阴阳绣啊?"
　　白灵没回答,站起身,冲我勾了勾手:说正事之前,咱们能不能可以做点香艳的事?
　　香艳的事?白灵这是要上我啊.
　　一瞬间,我想起了冯春生对我的约法三章——第一,千万不要留宿在白灵家里,第二,不要和白灵,第三,她的话,不要信,尤其是十二点钟之后的话,一句也别信.


