第三十二章 鬼婴附身
　　一瞬间,我想起了冯春生对我的约法三章——第一,千万不要留宿在白灵家里,第二,不要和白灵,第三,她的话,不要信,尤其是十二点钟之后的话,一句也别信.
　　想到了冯春生的话,我浑身一激灵.
　　要说冯春生这家伙的话,其实有些玄乎的,我心底是不太相信,不过宁可信其有,不可信其无嘛.
　　我连忙对白灵摆手,说我们都是老乡,人太熟了吧?不太好下手啊.
　　白灵笑了笑,躺在沙发上,岔开双腿,用手指勾了勾我!
　　一个那么漂亮的女人,做出这么性感的动作,我能抵挡得住吗?
　　抵挡不住,因为我也是一个正常的男人.
　　我扑向了白灵,撕碎了包裹她的丝织物,享受着最美妙的事情.
　　老实说,白灵上功夫,真的好到爆,各种技巧,让我这一刻,都要升华了.
　　我们在沙发上,到地板上,最后又滚到了卧室里面……一晚上,尝尽滋味,被单都被我们两人抓破好几条.
　　一直折腾到凌晨四五点,我都感觉身体被白灵掏空之后,我们两人精疲力尽,沉沉睡去.
　　在我睡着之前,我还问过白灵一句话,我问她:你最近到底遇到什么怪事了?需要我怎么帮你?
　　白灵只说了一句话:明天再说.
　　……
　　第二天,我醒过来的时候,房子阳光已经很充足了,我从下摸出了手机,看了一眼,现在已经十一点多了.
　　我挣扎着从上爬了起来,此时白灵已经不在了,我给白灵打了一个电话,想问她什么时候有时间,看看她的怪事,我能不能帮上忙.
　　结果她的电话……打不通.
　　"你拨打的电话已关机,你拨打的电话,已关机."
　　我连续听到手机里面,传出了两句这样的话,心里还是有点不安,突然,我又回想起昨天冯春生在我来白灵这里之前,交代的三句话——第一,千万不要留宿在白灵家里,第二,不要和白灵,第三,她的话,不要信,尤其是十二点钟之后的话,一句也别信.
　　我违反了前面两条——不要留宿在白灵家里,不要和白灵.
　　昨天,我被白灵一,冯春生的话,早就忘掉九霄云外去了.
　　现在白灵不见了,电话也关机了,是不是我违反这两条,所以出现什么怪事?
　　我顿时精神绷紧了,连忙从上爬起来,穿好衣服.
　　在穿衣服的时候,我想起来了,昨天晚上我和白灵激情的时候,我发现,白灵的咪咪上,有两排小小的牙齿印.
　　当时还不觉得,现在回想起来,心里有点阴森森的.
　　"先找白灵,找到了再说."我心里做下了计较,连忙下,我要在这个大宅子里面,到处找一找,看看白灵是不是去了别的房间睡觉.
　　我在这个别墅里,上找下找,一直找到二楼的一间卧室的时候,我推开门一看,差点吓得直接倒在地上.
　　我看见什么?
　　我看见,卧室的最里面,立了一个香堂,里面供奉着的,不是一个牌位,也不是什么"如来佛祖""观音菩萨"之类的东西,里面供奉着一个包裹婴儿的襁褓.
　　我看到这一幕,腿都软了不少,我想转身就走,可心里又好奇,而且我想白灵喊我过来,会不会和这个香堂有关系?我多少也应该过去看一眼吧?再说,不就是个婴儿襁褓嘛,我怕个毛啊.
　　我一步步的走过去,走得极其缓慢.
　　等我走到那个香堂前的时候,往里头一瞅.
　　我了个乖乖.
　　我看到了什么?我看到了一个婴儿的尸体,躺在里面,那婴儿的脸,都已经焦黑了,脸上长了一层黑色的毛,嘴唇里,露出了四个尖尖的獠牙.
　　就这一幕,我头发全部直立,我掉过头,二话不说,就跑出了别墅.
　　在我回纹身室的路上,我心里开始惴惴不安了起来,白灵突然人间蒸发一样,她的别墅里面,又供奉了一个长着黑毛和獠牙的小孩尸体,再加上冯春生对白灵的评价"她的脖子上,骑了一个小孩".
　　我顿时觉得,这一切,都诡异离奇了起来.
　　"妈的,不得劲."我摇摇头,心里只知道这事特别古怪,可我不知道这件事情到底古怪在什么地方.
　　最后我也不想了,先回家再说.
　　我回了纹身室,纹身室里,冯春生正在焦急的抽烟,坐立不安的样子.
　　我跟冯春生打了个招呼:春哥.
　　冯春生见了我,立马一脚踩灭了烟头,小跑到我身边,问我:你昨天晚上,是不是跟那个女人在一起?我的话,你没听进去啊?
　　我看了冯春生一眼,连忙把他拉进了屋,关上门,小声的说:春哥,你实话跟我说,如果我违反了你昨天的约定,那我会有啥后果?
　　"没啥后果!"冯春生突然说了一句.
　　我盯着冯春生,骂道:那你说个毛啊,昨天晚上还郑重其事的跟我说那三句话,害我瞎琢磨一天了.
　　冯春生又点了一根烟,说:都说这鬼,喜欢晚上出来,还会附身到人的身上去,那白灵绝对是有问题,我怕你在那儿,待一晚上,保不住命,现在你活着回来了,就说明那白灵,没我想的那么凶,所以就没有后果了.
　　"哦!原来是这样啊."我点点头,叼着烟,准备去浴室里洗澡.
　　我就是被冯春生那三句话,搞得胡思乱想,澡都没洗,直接跑回来了,要是那别墅里的浴室就是不一样,好大一个冲浪浴缸,昨天晚上,我和白灵一起躺在里面,那滋味……不提了.
　　我刚刚走到里间的门口,突然,冯春生喊了我一句.
　　他这一喊,吓我一跳,我猛的回头,数落冯春生到底干啥,一惊一乍的.
　　结果冯春生说道:水子,你摊上事了.
　　我说摊上啥事了?
　　冯春生说:你照照镜子吧,你脖子上,也骑了一个婴儿!
　　"卧槽,真的假的?"我浑身肌肉一紧,鸡皮疙瘩轮番的往皮肤上面爬,我扭过头,对着纹身师的全身镜一照,还真是,我的肩膀,也以一个很奇怪的角度往下弯,脖子却直直的挺着,和我昨天见白灵的时候,简直一模一样啊.
　　"你这也沾染上婴儿的鬼魂了?"冯春生偷偷问我.
　　我说我不知道啊,我一着急,把实话说出来了,我说我在白灵的家里,见了一个香堂,里面供奉了一个婴儿的尸体,那婴儿的皮肤上,全是黑毛,还长着獠牙.
　　接着,我又对冯春生说:对了,白灵的胸口,有一圈牙齿的印记,那牙齿印非常小,像是小孩的牙齿印!
　　"妈的!"冯春生一巴掌拍在我的肩膀上,小子……你真摊上大事了,那白灵,估计就是被供奉着的婴儿的鬼魂,骑在了脖子上面,现在,你又被那鬼婴儿上身了.
　　"白灵是为啥啊,为啥喊我过去?让我被婴儿附身?"我问冯春生.
　　冯春生摊了摊手,说:我哪儿知道去,你跟她干过你都不知道,问我?
　　我去,这关键时刻,冯春生还跟我呜呜喳喳呢,有没有同情心?
　　我感觉我脑子,全是乱的.
　　在我和冯春生束手无策,也不知道即将要发生什么的时候,突然,我电话响了,是快递公司打的电话.
　　"你好,是于水吗?有你的一份同城快递,下楼拿一下."快递员风风火火的对我说.
　　我说马上去,然后关机,跟冯春生说我去拿快递.
　　冯春生急吼吼的:都特么鬼上身了,还管快递?
　　我懒得理冯春生,下了楼,取了一份快递,那快递是个包裹,老沉了,发件人是"白灵"!
　　这白灵害我被婴儿鬼魂上身了,咋还给我发快递?
　　我抱着快递,飞一样的上了楼,然后喊了冯春生,一起心急火燎的拆开快递包裹.
　　包裹打开之后,里面躺着的全是钞票.
　　厚厚的一沓……一共十沓.
　　十沓钞票,十万块钱!
　　白灵给我十万块钱干啥?
　　我顿时有些无语了,看着冯春生.
　　冯春生也有些无语,说这女人把我拉到别墅去,让婴儿鬼魂上我的身,然后再给我十万块钱?到底是啥意思?
　　"古怪."我把钞票放在一边,又检查了一下包裹里的东西,我发现,里面还有一封信.
　　我连忙把信拆开了.
　　我一看信,傻眼了.
　　第一行就是这么一句话:于水,当你见到这十万块钱的时候,不要不好意思收,我害了你,这笔钱,当做给你的补偿……这次我害你,可能会让你没命,可是我没办法,因为我不害你的命,毛毛就会要了我的命.
　　我把信往桌子上一拍,骂道:白灵,你特么的真不是个东西啊,我好心好意的帮你,你却早就做好了要害我的准备?你真特么的不是个玩意儿!
　　冯春生给了我后脑勺一巴掌:都什么时候了,还有功夫骂街?把信看完.
　　我抓起信,继续看着.
　　看完这封信,我才知道,事情的真相,到底是什么样子的……我是真傻啊,好心去帮白灵,结果,给白灵,背下了黑锅,这口黑锅,会要了我的命啊!


