第三十三章 背刺
　　信里面把事情的真相给写出来了.
　　原来,白灵确实是个外围女.
　　就在十个月前,她认识了一个十分有钱的男人,叫马卫国.
　　马卫国是个大老板,多有钱?传闻身家几十亿的地产商.
　　我们市政府的大楼,都是他承包建造的,能耐大着呢,在我们市里,说一句手眼通天,那绝对当得起.
　　他在我们市里,那是头几号有头有脸的人.
　　马卫国了白灵.
　　白灵想要上位,偷偷在上面,扎出了一个孔洞,怀上了马卫国的孩子.
　　接下来,白灵并没有告诉马卫国,她怀孕了.
　　几个月后,白灵开始去找马卫国闹……让他和原配离婚,她要上位.
　　可是上位是这么好上的吗?
　　马卫国的手段很硬,就是一点……你先把孩子打掉,我才跟你谈,你不打孩子,我就不跟你谈.
　　打了孩子,想谈什么,谈什么.
　　白灵哪有马卫国的手段硬,她想了想,还是决定,要去把孩子给打掉,再找马卫国好好谈谈.
　　在白灵去了人流室的那一刻.
　　把白灵拉入外围圈的岚姐,把白灵从人流室里面拽出来了.
　　她当时就直接给了白灵一记响亮的耳光,告诉白灵——孩子是你唯一可以要挟马卫国的东西,你打掉了他……还能谈什么?
　　白灵说她毕竟给马卫国怀过孩子.
　　当时岚姐就数落白灵,说人家马卫国有钱,有势,有人……你凭什么跟他玩?就凭你给他怀过孩子吗?你信不信现在马卫国让你打完孩子跟他谈,可是等你打掉了小孩……你等着吧……你根本就进不了马卫国公司的门!
　　白灵被吓唬住了,问岚姐,那怎么办?
　　岚姐说简单——你暂时不去见马卫国……等孩子出生的那一刻……你再去找马卫国,你想怎么讹他,就怎么讹他,那时候,他总不能打死那个孩子.
　　白灵想了想,感觉是这么回事.
　　她在市里面,租了一个两室一厅,开始安心养胎.
　　这一养,就把肚子里的小孩,养到了九个月.
　　俗话说,十月怀胎.
　　白灵的预产期,大概就在两个星期之后,这时候,马卫国听到了消息,找到了白灵,直接扔出了一句话:你小孩,不能生,生了,咱们大不了一起死!
　　白灵被马卫国的话给吓唬到了.
　　马卫国又来一句:这样好了,你去医院,做引产……做完了,我给你一套联排别墅……那别墅,就是你这次引产的补偿费!是要别墅,还是同归于尽,明天早上,你告诉我答案.
　　那天晚上,白灵想了整整一晚上,她想了很久之后,感觉还是去医院做引产吧,至少能够捞上一栋别墅.
　　不然,她生完了小孩之后,外围圈肯定是去不了,谁没事会一个生育过的少妇?
　　第二天,白灵去找医生做引产.
　　医生直接告诉她:你小孩都快生了,你来做引产?不做,不做……这是违法的.
　　没办法,白灵又给马卫国打了个电话.
　　马卫国当天晚上,直接找了几个无良医生,去白灵的家里,强行引产了.
　　因此,白灵得到了一栋别墅,失去了一个马上就要出生的小孩.
　　她把婴儿用襁褓包了起来,在别墅里面设立了一个香堂,让那个小孩,供养在里面.
　　结果,就在两三天之后,出事了.
　　白灵感觉被那个小婴儿的鬼魂,给上身了,她晚上做梦,婴儿在吃她的奶.
　　第二天早上一醒,白灵就能够看见奶头上,多出了一排小牙齿印.
　　当时她吓坏了,她去道观里面找道士帮忙.
　　那个道士听白灵说完了前因后果之后,说那婴儿变成厉鬼了.
　　一来,婴儿要马上就要出生,结果夭折了.
　　二来,那婴儿不是因为健康问题生产不了,而是他的母亲白灵,为了钱,放弃了他,他感觉到背叛,所以要化作厉鬼来索命.
　　白灵听到"索命"两个字,一屁股坐在地上.
　　她让道士帮她驱鬼.
　　道士摇摇头,说这婴儿的戾气太大了,他可是经历了"背刺"感觉的,小小婴儿就被亲生母亲背叛,怨气太大了.
　　白灵说她有钱,只要道士开口,多少钱都给……只求帮她驱鬼.
　　道士被缠了很久之后,没办法了,只能告诉白灵:"驱鬼,我确实无能为力,但是……能把这个鬼,给转嫁到别人身上去,说来,这事,也是伤阴德,本来那鬼婴与你有因果,他要索你的命,是因果注定的,可转嫁到别人身上去了,我和那被鬼婴所害的人,又有因果了……难办……实在是难办."
　　白灵听了,直接跟道士说,加五万!
　　道士立马告诉白灵,要找一个阴人……也就是懂阴术的人,然后和他在供养鬼婴的宅子里面,行一次房事,让那鬼婴,以为这个人,就是他的父亲,便会主动上身.
　　当然,那个人必须是阴人……只有懂阴术的人,身体阴气重,最容易被鬼魂上身.
　　"什么叫阴术?"白灵问道士.
　　道士当即说……只要能够看破你身上鬼婴的人,谁就懂阴术.
　　于是,白灵找到了我……我确实看破了他身上的鬼婴,于是……她就我,跟她行了一次房事,把鬼婴转嫁给了我.
　　在信的末尾.
　　白灵还批判了我一句——水哥,我知道,你是个好人,也是真心想帮助我的人,你这样的人,真的不应该活在这个世界上,这个世界,是恶人的世界,要想活得比别人好,你就得比别人恶.
　　岚姐是个把漂亮女人拉入外围圈的子,她是个恶人.
　　把我逼得鬼婴上身的那个男人马卫国,他也是个恶人,身家几十亿,他动手打伤的工人,不计其数.
　　我白灵,也是个恶人,不是恶人,我能害一个帮助我自己的人吗?
　　我们三个,都是恶人,可我们,哪个不比你有钱,生活不比你滋润?
　　好人,千万不要活在这个世界里面……累,无助.
　　"就这样……我白灵给你写的最后一封信,你不用去别墅找我了,因为那别墅,我昨天就找人出手了……两千万,他明天就要搬家入住了,我也要远走高飞了!水哥,去了天国,下辈子,投胎做个恶人吧."
　　我看完了这封信,直接把信给撕得稀巴烂:白灵,我好心帮你,你为什么要这么害我,你小心点,下次,别被我撞上,不然,我要搞死你!
　　一旁冯春生急得不行,狠狠的给了我胸脯一下:哎哟……你可真是小爷啊,都被鬼婴上身了,还骂人?还不找人去了你身上的鬼婴?
　　"我找谁?我!"我脑子里面,只想到了一个人——刘老六.
　　我抓起手机,连忙给刘老六去了一个电话.
　　我还不能死呢……我妈妈还要等着做肾脏手术……几十万块钱,我不给赚出来,谁给赚?
　　电话想了三声忙音之后,那边开始接电话了.
　　"喂!水子,要货?"刘老六问我.
　　我摇摇头,对刘老六说:六爷,你能不能找到高人?
　　刘老六顿时沉声,问我怎么了.
　　我把我和白灵的事情,一五一十的告诉了刘老六.
　　刘老六听完,沉默了半分钟后,才说:水子,这阴行里的水,可深了,以后要注意,害人之心,不可有,防人之心,不可无,不然,你哪天没准就上套了.
　　他最后说了一句话:在阴行里,你走错一步,可不是倾家荡产的问题,那是你要"魂飞魄散"的问题.
　　我现在也后悔,我实在没想到,曾经我们家隔壁的那个清纯小女生,竟然成了一个蛇蝎心肠的女人,这个世界,对人的改造,也太大了吧?
　　最后,刘老六还是帮我找人,他是阴行里的老人了,认识的人多,给我找了福建老林里的一个巫师,开价十二万.
　　我把白灵留下的那十万,加上我找刘老六借了两万,凑齐了十二万,搞定了我身上的鬼婴.
　　当天,那巫师给我拔鬼婴的时候,肩膀上还被鬼婴给咬了一口.
　　那巫师说那鬼婴怨气太大了,用阴术给控制住了,还这么凶狠,说我幸亏是找到了他,不然的话,我只能等死.
　　我这次,真是被白灵还害得够惨了.
　　要说牛小二这一波生意和白灵这一波生意,我是真没赚到钱.
　　连续两次生意不赚钱,可我母亲的手术费,还有七十万的缺口呢……对了,这次我不但没赚到钱,还倒赔了两万呢.
　　我的心里,恨透了白灵.
　　不过中国有句老话说得好——善恶皆有报,天道好轮回,不信抬头看,苍天饶过谁.
　　我被白灵"背刺"了,伤心了好些天,可是……我在几年之后,去国外旅游,我在巴黎,又见到了白灵.
　　这一次,白灵可就不那么风光了……甚至……她的命运,十分凄惨.
　　凄惨到我这些年,对白灵的怨念,全部化解一空.
　　因为……她再也不是曾经那个出挑的美女了,她甚至都不能再算是一个正常人,她变成了一个残疾.
　　或许说,在残疾人里面都得算很惨的那种.
　　作者随笔:
　　勇敢的心……我老墨,回来了!


