第三十四章 残马
　　再见白灵,是我好几年后去巴黎游玩,去了一个本地的马戏团.
　　在马戏团的门口,围了一大圈法国人.
　　我也不知道他们在看什么,就走了过去.
　　我看到了一个女人,坐在地上.
　　她没有了双手,也没有了双脚,头发被剃的精光,顶着个大光头,嘶吼着.
　　在她的脸上,满是刀疤.
　　她无助的嘶吼,用尽了一切力气,吼叫着.
　　我看到得她,耷拉着两个松垮的胸脯,张开嘴嘶吼,嘴里却没了舌头.
　　她看向我的目光,尤其不一样,吼起来也更有力气.
　　在她的胸脯上,我还看到了一圈小小的牙齿痕迹.
　　我刹那间想起了一个人……白灵.
　　我仔细的分辨了她的脸部轮廓,虽然现在的白灵,早就和我记忆里的白灵,完全不一样了.
　　但是……我知道……面前这个"非人"的女人,真的是白灵.
　　当时,我找到了马戏团的领导,问白灵的情况.
　　那领导跟我说……说这个女人是中国送过来的,属于"残马".
　　残马是啥?说白了,就是残疾人马术.
　　残疾人马术,更多的是一种猎奇,刺激游客掏钱.
　　白灵在中国的时候,被人做成了残马,到了法国来了.
　　我下意识的想起了曾经把别墅送给了白灵的马卫国.
　　马卫国的别墅,好几千万,绝对不会免费送给白灵的.
　　白灵了别墅,赚走了马卫国一大笔钱,可有钱人的钱,是那么好赚的吗?
　　也许马卫国展开了疯狂的报复,找人废掉了白灵的四肢,掐断了她的舌头,然后给到了法国的一家马戏团来了.
　　这是白灵的下场.
　　这几年,我一直都想着遇到白灵之后,如何报复她.
　　可现在,我看到了白灵这一幅凄惨的模样……我也没有报复她的心思了,有的只有无穷无尽的怜悯.
　　我给马戏团的领导,出了五万法郎,把白灵买了下来,再回国的时候,我把白灵,送到了一家精神病院去了……她这个模样,早就没有了正常人的精神和肢体,我也不可能养她一辈子.
　　如果白灵是曾经的白灵,我愿意养她一辈子,但她曾经"背刺"我,害我差点丢掉了性命,我不会再做一个烂好人的.
　　在我和白灵,于精神病院分别的时候,我趴在了白灵的耳边,说:白灵,你曾经说,这个世界,不适合好人活着,只适合你这样的恶人活着,现在,我依然活得好好的,而且日子越过越好,而你……却落到了这般田地,下辈子,投胎,做个好人吧.
　　我站起身,又对白灵说:你们恶人虽然比我们有钱,比我们活得滋润,但是……你们不如我活得安心,我每天晚上,都能够香甜的入睡,因为我不曾做过一件亏心事……而你们……却每天晚上,辗转难眠,很难睡着吧……时刻都担心有人报复你们,你们这些恶人,才是活得真累!
　　白灵对我嘶吼得更带劲了,也许她恢复了一些神智,希望我带她回家,或者养她,让她重新过上优越的生活.
　　我摇摇头,对不起……我可以帮我曾经的仇人,但我真的做不到帮助你一辈子!
　　我转过头,缓缓的离开了那家精神病院,即使我到了精神病院门口,我都听得到白灵那……凄凉的嘶吼!
　　善恶终有报,天道好轮回,不信抬头看,苍天饶过谁!
　　……
　　在我找巫师,治好了白灵转嫁给我的鬼婴的时候,我开始继续疯狂的工作.
　　毕竟,白灵和牛小二的两波生意,我真是一分钱没赚上不说,还赔了两万.
　　还好在给张哥纹"阴阳鱼",张哥给了我一个大红包,要不然真是颗粒无收了.
　　我母亲的手术费,还差七十多万,换肾的日子,也就一个多月了,我再不好好赚钱,我母亲,真的会错过这个肾源.
　　下一个肾源,不知道得等几年了.
　　我这几天,也关注了一下网上的"换肾"论坛,里面很多人说他们边做肾透析,边等肾源,一等就是十来年都等不到.
　　所以,我得继续赚钱,疯狂的赚钱.
　　机不可失失不再来,这个道理,我懂!
　　我和冯春生,白天接纹身客,晚上一起去贴小广告.
　　帖小广告的时候,我发现冯春生有个优点,这家伙的,虽然玩世不恭,不过干的活,真的很利索.
　　一张广告纸贴在电线杆子上面,铲都铲不下来,第二天一看,清洁工把所有的广告纸都铲下来了,偏偏没有铲下冯春生的广告.
　　我这是对他服了气.
　　贴小广告纸,似乎很有作用.
　　第二天的中午,一个女人,来找我做阴阳绣了.
　　这个女人叫"阿绿".
　　阿绿是个很胖的女人,身高差不多一米七的样子,穿着一身大码的红色运动服.
　　这运动服,换成正常人穿,绝对是那种宽松的,松松垮垮的那种感觉.
　　可是,这运动服被阿绿穿上了.
　　阿绿穿着运动服,直接把运动服给撑得满满当当的,隔远了看,像是一座小型的肉山.
　　阿绿进了门,冯春山上去接待.
　　"妹子,做个什么样的纹身?"冯春生作为"会籍顾问",那叫一个热情,脸上码着让人惬意的笑容,问阿绿.
　　阿绿摇摇头,说她不做纹身,想"减肥".
　　"减肥?"冯春生后来跟我说,他当时被吓唬住了,甚至还想去看看我们的招牌,是不是写错了,"纹身馆"写成了"减肥馆".
　　阿绿又问:阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安……你们连生死都能管,管不了女人减肥吗?
　　这下子,冯春生算是反应过来了,一拍脑袋,指着坐在纹上的我说:喏……阴阳绣的正式传人在那里,你可以过去问问.
　　"行!"阿绿走向了我,热情的跟我自我介绍:我叫阿绿,以前是一个健身教练,我想找你帮我减肥.
　　我看了阿绿一眼,问阿绿:你以前是健身教练?
　　我很难想象,一个健身教练,是阿绿这种体格,要说如果我去健身房健身,然后一个两百斤的胖子,问我要不要跟他学减肥,那我不一拳把他的脸给打肿?
　　你要是会减肥,你能胖到二百斤吗?
　　阿绿似乎看出了我的心思,低着头,说:我以前真的是健身教练,而且我还去打过专业的健身比赛,女子四十五公斤级的冠军.
　　我问阿绿:你去打比赛的时候,多重?
　　"四十六点五公斤."阿绿说.
　　我又问:你现在多少公斤?
　　"现在,差不多,差不多一百一十公斤吧."阿绿不太好意思的说.
　　我咽了一口口水,我了个乖乖……两百二十斤的体重?这怎么涨起来的?
　　阿绿说:其实我如果一直保持训练,也不会这么胖的,可是…….
　　阿绿流着眼泪,说出了她的故事.
　　原来,阿绿曾经真的是健身教练,体重也保持得很好,体型的话,作为专业的健身教练,那自然不差了,比一般的女人更有力量,更具有饱满的美感.
　　不过阿绿的职业生涯,却并不尽如人意,毕竟中国人不同于美国人,大部分人都没有健身的习惯,健身房里面的人,也不是太多,健身教练的工资,并不是特别高.
　　阿绿是个很有上进心的姑娘,她看到了有健身教练专攻"老年人广场舞",竟然获得了很大的成功,她想把健身,推广到全国的每一个人心里.
　　所以,她当时,想做一件大事……大概想法是……她先把自己吃得胖胖的,然后……再把体重给迅速减下来,这样,塑造一个"平民胖子通过科学健身变瘦"的励志形象出来,让更多的人,接受健身,她也能靠着这套视频,火遍全中国.
　　想法很丰满,现实很骨感.
　　阿绿开始放弃训练,坐在家里,不停的吃零食,看韩剧.
　　这样的日子,经历了半年,阿绿成功的成为了一个一百五十斤的胖子.
　　这时候,她开始录制减肥视频,可是她发现……她根本没办法减肥了,因为很简单的动作,她都做不了.
　　比如说锻炼腿部一个很好的动作,叫"滑冰跳跃",就是类似滑冰的人,在地上侧着跳跃,这个动作,对以前的阿绿来说,非常轻松,可是她现在再做这个动作,一个不小心,扭断了膝盖的半月板.
　　这下子,阿绿又得去医院里面治疗半月板了.
　　她的锻炼计划,失败了,在医院里面,住了两个多月,阿绿变得更加胖了,胖到了一百八十斤.
　　阿绿又开始去健身房录制减肥视频.
　　可是这次,她彻底心灰意冷了,她压根失去了运动的,更恶劣的是,她戒不下那些垃圾食品了,炸鸡,薯片,可乐,她完全接戒不下来了.
　　她放弃了!放肆的让自己吃薯片,炸鸡,喝可乐,甚至酗酒.
　　体型于是越来越差,胖到了二百二十斤.
　　阿绿说完,既然激动得哭了起来,一下子扑向了我.
　　我特么……特么差点被压死啊!


