第三十五章 帝释天
　　我真是差一点就被女人给活活压死,她可不是一般人啊,这是两百多斤的大胖子,一旦用力压下来,会压死人的.
　　好在我的纹,没那么结实,阿绿,压过来的时候,直接带着我,把纹给压断了.
　　在纹下陷的一刻,我打了个滚,滚到了旁边,才没被阿绿给压住!我了个乖乖,两百斤啊!
　　我坐在地上,对阿绿说:妹子,有话好好说,别压……不是每个男人,都受得了你的重压.
　　阿绿坐了起来,拉了一把铁马扎,坐在上面哭:"我不但没有录制成我梦想当中的那个视频,我甚至还……还变成了现在这个样子."
　　她突然坐起身,憎恨的看了一眼肥胖的躯体后,又哭得稀里哗啦了起来,说:大哥,你不知道,前几天我想去找份工作嘛,我就去健身房继续当教练,结果,新来的会员,看都不看我一眼,只有一些老学员,还买我的账,听我的训练方法,可老会员总是会都走光的,剩下的新会员,如果继续像现在这样,看都不看我一眼……那我……那我过两年,当不成健身教练了.
　　我想,这才是阿绿真正伤心的原因.
　　阿绿作为曾经女子健美冠军,手下的会员肯定不少,她说工资不高,那是对她而言的,估计一个月也有个三四万的,如果阿绿继续是这个身材,那以后,肯定会砸了饭碗的.
　　健身教练?说句实话,我如果去健身房锻炼,遇到了这样的教练对我推销课,我二话不说,直接来一个"走"字!不要打扰我减肥好不好,胖妞!
　　我拍了拍阿绿的肩膀,安慰她:呐,其实呢……你也别怕,我们阴阳绣里,还真有你适合的一款.
　　"能减肥?"
　　"能不能减肥我不敢保证,但是,可以保证你的身材."我对阿绿说.
　　阿绿的眼睛里面,顿时放光,说:那……那你帮我纹一个那样的纹身.
　　"我先说清楚了啊!这纹身费用,得这个数."我先伸出了两个指头,但想想,我能帮一个胖妞保住好几万的饭碗,两万实在太少了,我又伸出了两个指头:四万.
　　四万是我开过最高的一个价格,我开出这个价格,心里都砰砰乱跳.
　　没成想,阿绿直接爽快的回应:好!
　　"没有异议就ok."我点点头,说:那就准备纹身吧,今天纹底图,先交钱.
　　阿绿二话不说,掏出了手机,要给打钱,她才打开支付宝,突然问道:那不行,万一没效果呢?
　　"没效果随时来找我,我原价还钱,你还能砸了我的招牌."我对阿绿说.
　　阿绿现在人变胖了,脑子可没肿,她摇了摇头,看了一眼我的店,说道:你这个店,值不值四万?
　　我想了想,说:那没招了,这样好不,我们签合同,签了合同,你总不怕抵赖了吧?
　　"签."阿绿斩钉截铁的说道.
　　好吧,我们纹身行当,都是一手交钱,一手纹身,这上来就签合同再纹身的,真是行业首例了.
　　我把合同,跟阿绿签好了之后,开始找纹给阿绿纹身.
　　阿绿的体重太大了,要纹身,还真是不容易,我那纹,承受不住啊.
　　所以,我只能让阿绿脱了衣服,坐着纹身.
　　老实说,阿绿别看现在胖了,自尊心还挺强的,去了里间,洗了个澡后,出来的时候,还用两只手捂住一块遮羞布,挡在胸前.
　　但要说阿绿的力,真的不大,从"冯春生"现在没影了,就能知道,两百二十斤的胖子,脱了衣服,还真是有些惊悚.
　　我掏出了纹针,对阿绿说:我们要纹的纹身,是"帝释天".
　　"帝释天是什么?听上去很威武的样子,我一女生,纹一男人的纹身,会不会很丑啊?"阿绿说.
　　我说帝释天是佛教的二十诸天之一,喜欢音乐舞蹈,讨厌美食,他本身的形体,也是很修长的,最重要的是……她不是纯男的,是女人变成的男帝王,属于男人女相,贵不可言,图形很漂亮的.
　　所以,阳绣帝释天,能够让你减少吃东西的,你想想……你东西也吃得不多了,还能不减肥吗?
　　"对啊!"阿绿拍了拍大腿,一片五花肉那个震颤啊!
　　我让阿绿坐好,扒开了她背上的肥肉,找了一大块平整的地方,直接在上面开始纹身.
　　我先跟阿绿说好:这纹身是你现在胖,所以能够撑得起整副图案了,可是……如果你瘦下去的话……那图案就散了,因为你的皮肤收缩得特别厉害,到时候,你得找我补图,补图就不要钱了.
　　"大哥,你真是业界良心啊."阿绿跟我来了一个飞吻.
　　我差点被吻趴下,这么重的吻,我承受不起啊.
　　我给阿绿纹身的时候,始终速度不太快,不是我不想纹快点,实在是她背上肉太多,得一只手扒开了肉,另外一只手纹.
　　好在阿绿练体育的,耐痛能力比较强,我纹得慢,她也感觉不到很疼.
　　所以,我一段段的纹完了之后,收了阿绿的四万块钱,让阿绿先回家,明天早上补色.
　　等阿绿走了之后,冯春生拍了拍我的肩膀,说道:兄弟……你这可以啊,一口气搞四万!
　　"哎呀,很难开张的嘛."我对冯春生笑了笑.
　　冯春生盯着我:要不然这样,你给我一千块钱当路费,我去别的地方给你拉人过来做阴阳绣,不说别的……广州,香港,上海那边,很多人信这个,你就靠着一个小门脸,啥时候能赚大钱?
　　"你给我去拉活?"
　　"那开玩笑嘛,我这张嘴皮子,能说会道的,不给你拉几波活过来,我混个屁啊."冯春生又说:不过,我拉来的人,你得给我提成.
　　"提多少钱走?"我问冯春生.
　　冯春生伸出了两个手指头:百分之二十的提成.
　　我想了想,说了句,成!
　　我给冯春生搞了一千块钱现金,让他帮我去拉生意.
　　说实在的,我不怕冯春生骗我着一千块钱,这两天,冯春生一直都在帮我,人感觉很靠得住,就算他跑路了,这一千块钱,也就刚刚够他工资而已.
　　等冯春生走了,我直接回了家.
　　洗了个澡,躺在上看了两集电视后,我也准备睡觉的,刚刚整理好被子,我电话响了.
　　电话是那个胖妞阿绿打过来的.
　　阿绿第一句话就是:你那纹身有毒.
　　"有毒?"我迟疑了一句.
　　阿绿说纹了我的纹身之后,今天晚上,竟然吃什么零食都感觉味道很平淡,就算吃晚饭,也是味同嚼蜡似的,勉强才吃了一点.
　　我笑着说:这纹身起效果了啊,你这"帝释天"纹了,完全不想吃东西嘛,好事啊,减肥啊!
　　"可是,我以后会不会吃什么东西,都感觉不到很美味的感觉了?"阿绿可怜兮兮的问我.
　　我笑着说:我先说清楚哈,咱们做事情,要分清楚主次的,是杀人还是救人,你得明白这个道理哦.美食和瘦身,不可兼得嘛.
　　"那行吧,我明天去找你上色,是得下一单猛药了,不然减不了肥."阿绿对我说.
　　我说这事可不就这样么,让她明天早上记得过来给纹身补色,就挂掉了电话.
　　阿绿想通过阴阳绣减肥,这事阴阳绣办得到,可我远远没有想到……阿绿的下场,竟然会……唉!
　　第二天早上,我踩着电驴出门,结果,我手机响了.
　　一单新的生意.
　　"你好,我是刘老六介绍过来的,想找你谈谈."那微信号是个女人的头像,声音也是个女人.
　　女人的声音,非常柔和,听上去,让人有一种想睡觉的感觉.
　　我回了一条微信,问她:你怎么了?
　　"我睡不着觉."那个女人说.
　　我说你来我的纹身室,我给你看看.
　　"行."女人答应得挺严实的.
　　等我到了纹身店,刚刚把店门给搞开张呢,一个穿着白色西装,黑色西裤的女人,就跑进来了.
　　她打扮得很儒雅,带了一个金边眼镜,虽然很漂亮,但就和每一位学者都不好接近似的,她的脸上,就写了一个"不可亵玩"的词语,我不太敢靠近她说话.
　　她望着我说:我已经连续一个月,没有睡好觉了.
　　"失眠?你找医生看过吗?"我问那女人.
　　那女人笑了笑,说:我自己就是医生……所以,我不需要再找了.
　　她说话的瞬间,突然,喉咙里面,发出了一声尖锐的吠叫声——"救命啊".
　　一个女人的喉咙里面,发出了一记男人的呼救声.
　　我的精神有点紧绷,看了女人一眼,没发现有什么问题啊.
　　莫非是我幻听?
　　"哦,哦,原来你是医生啊,怪不得看起来很有气质呢."我给女人竖了个大拇指.
　　女人直接给我递了一张名片.
　　"闽南大学,临医学副教授,李木子."
　　我看了名片一眼,对女人笑笑:哟,你这还是教授呢,真有气质.
　　"我直说了吧."李木子捅了捅眼镜,对我说道:我睡不着觉,每天晚上都睡不着……真的……很多出名的医生,都是我朋友,但都治不好我的病,所以,我打算来找你……希望你帮我睡一个好觉.
　　"你信我吗?我们这个,可不科学啊."我看向李木子.
　　李木子站起了身,突然,她的喉咙里面,再次传出了那一声男人的呼救声:救命啊!


