第三十六章 阿难佛业环
　　我又听见李木子的喉咙里面,传出了那一声男人的呼救声:救命啊.
　　我心里扑通扑通跳,这女人……什么情况?
　　怎么喉咙里面,还有一个男人的声音?
　　她,到底有什么古怪?
　　"于先生,于先生……你有没有听我说话?"
　　我正在发呆,隐隐约约的,听到李木子在喊我.我慌忙回过神,笑着问李木子:李教授,你说.
　　李木子说:你问我,我信不信你,毕竟我是接受过科学教育的,正是因为我受过严格的科学教育,所以,我信你,这个世界上,很多的事情,科学无法解释,所以,会有一种学科,叫神学,神学试图作为科学和神秘力量之间的桥梁,当然,目前来看,这桥梁架设得很失败,不过我相信你……阴阳绣的传人.
　　我双手合十,对李木子拜了拜:李教授既然信就好了.
　　接着,我又问李木子:那李教授……你找我,想做什么?
　　"让我不再做噩梦."李木子坐在了板凳上面,对我说.
　　我看着李木子,我瞧见李木子的喉咙上,猛的蹦跶着一个小小的手印.
　　就像李木子的喉咙里面,有一个只有拇指头大的巴掌,不停的顶着她的喉咙皮肤似的.
　　我看到这一幕,惊呆了,我都怕我刚才看到的,是幻觉.
　　我看着李木子是极度的不正常,李木子则问我能不能帮她不做噩梦.
　　我摇摇头,说现在不太清楚,毕竟我不知道李木子到底是因为什么才导致做噩梦的.
　　不过,我师父说过,这"人阴阴,鬼祟祟",只要为人光明磊落,一般不会遭遇什么太怪的事情.
　　这几天,我接触到那些遇到怪事的人,都是他们本身做的事情不太磊落,咪咪是小姐,牛小二是个赌棍,白灵则更加可怕了,打掉了快要足月的小孩.
　　他们遇到怪事,情有可原,可是李木子……这人文质彬彬的美女教授,谈吐也很棒,工作也体面,怎么会遇到怪事呢?
　　"我是刘老六刘先生过来的,于先生,我们医治病人的时候呢,也得先观察,再出治疗方案,你这个算是比较深度一些的心理医学吧,估计流程也按着我们的流程一样走."李木子笑着说.
　　我连忙点头,夸李木子不愧是个大学教授,做事情就是有板有眼,我确实需要时间思考一下,然后才能够确定,使用什么样的"阴阳绣"来解决李木子的毛病.
　　李木子对我笑笑,和我寒暄一阵后,离开了我的纹身室.
　　她一离开,我就给刘老六打了个电话.
　　"喂!六爷."电话接通,我给刘老六打了个招呼.
　　刘老六似乎在打牌,旁边不停的传来"碰""杠"的声音.
　　他嬉皮笑脸的对我说:哟!水子,给我打电话是要我给你送货吗?新到了一批货,效果霸道,价格低廉,赶紧下手,过了这村,没这店.
　　我那时要找刘老六货啊,我是找他兴师问罪的,我上去就数落:六爷,你给我介绍的什么人啊?这人,太古怪了!对,就是那个女人,叫李木子.
　　"我天啊,她的喉咙里,有一个小巴掌往外面顶,这女的,太凶了……我是搞不定."
　　我一番抱怨后,刘老六让我等等.
　　接着,我听见话筒里面传来刘老六的声音:小王,帮我打两圈,我出去谈点事情.
　　然后,话筒里面是一阵走路的"咄咄"声音,直到话筒周围的声音十分安静后,刘老六才停下了步子,对我说:水子,六爷给你介绍生意,你还不满意啊?这李木子是一头肥羊,你让她多出点钱,她绝对肯出,这年头,肯出钱的人才是大爷!
　　我把头摇了跟个拨浪鼓一样,对刘老六说:六爷,这钱,有命赚得有命花不是?李木子太奇怪了.
　　"奇怪?嘿!水子,你决定踏进阴行这趟浑水,那你告诉我,阴行的客人,哪个不奇怪?我告诉你,在阴行里赚大钱,就是一个词——胆大心细……胆子不够大,那你纹个毛的阴阳绣,回去做你的纹身呗,那个不要胆子."刘老六的言语有些尖锐了.
　　不过,话糙理不糙.
　　我想了想,咬了咬牙,说:我干,这单活儿,我干了.
　　"对喽,水子,这才是成为‘阴行大家’该有的决心!没有这决心,你成不了……大家,赚不到大钱."刘老六说:不过你小子也别忘了六爷跟你的说那个词的后半部分——胆大是一方面,心细也是一方面,实在不行,脚底抹油,对不对?去吧,机灵点.
　　我觉得刘老六说得对,这年头,赚钱谁没个风险,擦玻璃的还每天摔死好多人呢.
　　我清了清喉咙:那我这边先谢谢六爷了.
　　"唉,你小子有规矩!懂事儿!放心,要客户,六爷这边有的是客户,你小子上道,我每个月给你匀两三个客户,够你赚钱的……去吧,从李木子那女人身上捞了钱,记得请六爷泡个澡."刘老六说完,挂了电话.
　　我觉得刘老六这人,真的是高深莫测,摸不到他的底,不过现在我觉得,刘老六绝对是我在"阴行"里面摸爬滚打的指路明灯.
　　我躺在纹上,细细琢磨了一下李木子的事.
　　期间,肥妹阿绿跟我电联,说要找我上色,她昨天纹了"帝释天"之后,今天整个人吃饭吃得更少了,薯片都不想吃了.
　　我对阿绿说:那必须的,咱哥们这手艺,效果绝对ok的……不过今天可能不能上色了,白天有点事,等明天吧.
　　阿绿有点不情不愿的,不过她最后还是同意了,她让我先忙我自己的,她那边不着急的.
　　我挂了阿绿的电话,就开始收拾"纹针"和"巫萨",镜子等等行头出了门,我去找李木子.
　　我想——李木子这女人,喉咙里面有个小鬼样的东西,晚上又做噩梦,这是"小鬼上身"了,我打算给她纹一个"佛业环".
　　这时候的我,已经明白"阴绣"是要命的东西,也不敢轻易再做阴绣了,就打算给李木子纹个阳刚点的东西,镇一镇她身体内的小鬼.
　　到了闽南大学,我跟李木子打了个电话:喂!李教授.
　　"哦,于先生,你想好给我做什么样的纹身了吗?"李木子问我.
　　我说当然想好了,想约李木子去学校旁边的宾馆开个房间,然后给李木子纹身.
　　我是做纹身这一行的,我知道,咱们国家,对纹身这个东西,误解很深,就觉得这玩意儿都是小纹的.
　　主流价值观一般对纹了身的人敬而远之.
　　李木子是大学教授,如果被人发现她纹身,那估计她在学校里,名声会受到很大影响.
　　没想到李木子直接对我说:你来我的办公室吧……没关系的……办公室是独立的,就我一个人办公.
　　"唉!那好."我得到了李木子的答复,我背着包,进了学校,按照李木子给我发的微信,我找到了李木子的办公室.
　　话说在大学里面走路的时候,我感觉到从来没有过的活力,周围的男女学生,带着盎然的青春气息,让我感触颇深.
　　我啥时候能上个大学,也完美了.
　　到了李木子的办公室,我敲了敲门.
　　李木子让我进.
　　我扭开了门,进了办公室,同时关好了门.
　　李木子正坐在电脑面前看着论文,见我来了,让我坐,她起身给我去接了一杯水,递给我,说:于先生,你这么快来找我,想来是有思路了……能不能分享给我听听?我作为你的病人,也有权利听听你的思路吧?
　　"当然能了."我发现李木子有点难得对付,想从这女教授身上骗钱走,那绝对不可能,好在我也是有干货的,不怕她提问.
　　我对李木子说:李教授,你的毛病,都是因为小鬼缠身才做的噩梦,想来你最近是遇上了什么不吉利的事情吧?
　　"是啊!"李木子的两只眼睛里,蒙上了一团雾:是有点不顺心的事……唉……对了,于先生,你继续说.
　　"唉!"我说:既然是小鬼缠身,那佛门正统,是最降鬼的,要不然,所以,我给你做一个——阿难佛业环.
　　"阿难?是佛祖旁边的两大尊者之一吗?"李木子对佛教也很熟悉.
　　我说是的,佛祖旁边有两大尊者,一位叫摩柯迦叶,一位叫阿难.
　　李木子问我:佛教里能够降服恶鬼的罗汉,尊者有很多,为什么独独选了阿难?
　　我猛的一拍大腿,由衷的佩服李木子看问题的方式,竖起了大拇指,说:李教授问得太犀利了,为什么选择阿难而不是其余的罗汉,尊者呢?这是有说头的……正是这说头,我就不是那些江湖骗子,江湖骗子想不到我这么深.
　　"愿闻其详."李木子双手抱胸,翘靠着写字桌,眼睛眯成了一条缝,看着我.


