第三十七章 人头皮
　　李木子是个难惹的女人,她表面上笑吟吟的,很有书生气息,实际上,暗话咄咄逼人.
　　当然我也不是吃素的,我是阴阳绣正统传人嘛.
　　我跟李木子解释,说这阴阳绣,其实是很讲究的,佛门阳绣,其实不能给女人纹.
　　毕竟佛门比较阳刚,女人比较阴柔,一旦纹了,阴阳相克,久而久之,纹"佛门"阳绣的女人,身体会出现各种各样的毛病.
　　"那你还给我纹个阿难的佛业环?"李木子问我.
　　我挠挠头,说:万事不尽然,虽然佛门的阳绣不能给女人纹,但是阿难的佛业环,却可以给女人纹.
　　李木子摊手,说这里面是什么门道?
　　我就跟李木子讲,阿难其实是一个很有意思的尊者.
　　在藏传佛教<大藏经>里面,记录了一个关于"阿难"的故事.
　　当时阿难云游四方,去到了印度的一个农庄.
　　那一天,天气炎热,阿难口渴难耐,就找到了一个水井.
　　水井旁,一位首陀罗女人正在打水.
　　阿难就对那位女人说:小僧云游到此,口渴如火烧,姑娘行行好,为小僧倒一碗水喝.
　　首陀罗恭恭敬敬的对阿难说:奴婢卑贱,不敢为大师打水,请大师自行打水.
　　那时候的印度,等级十分森严,首陀罗的地位最低等,算是奴隶,阿难是佛门高僧,地位非凡,所以,首陀罗不敢给阿难打水.
　　阿难再次双手合十,说:万物皆为法,万法不分高低贵贱,还请姑娘帮忙倒水.
　　首陀罗这才拿着瓷碗,给阿难舀了一碗水,递给了阿难.
　　阿难在接过那碗水的时候,不小心碰到了首陀罗女人的手,顿时,心神荡漾,心中甚是欢喜,对那首陀罗的女子,心生爱慕.
　　阿难于是和首陀罗的女人,度过了一段如胶似漆的时光.
　　这段时间,阿难痛苦并且快乐着.
　　快乐是因为爱情.
　　痛苦是因为阿难觉得对不起佛祖,他一心向佛,却犯了清规戒律.
　　有一天,阿难对佛祖释迦牟尼,说:世尊,我如何能重新皈依佛门?
　　"阿难,我无法帮助你……你堕入红尘,是你四根不净,若想皈依佛门,那得斩却红尘丝,超脱自我,从此,心如磐石,再无感情牵扯,方能再入佛门,一切,都要靠你自己."
　　从此,阿难每天都在打坐,渐渐的,离首陀罗渐行渐远,终有一日,阿难感觉心如磐石,离开了首陀罗,去了西方极乐.
　　阿难在西方极乐住了二十年,有一天,他的弟子,带了个盒子找他:师尊,有人托我给你带个盒子.
　　阿难打开盒子,是曾经他爱慕的那位首陀罗女子写的一封信.
　　信上,首陀罗对阿难说:大师……心中牵挂一方,怎能入佛业殿堂?今日,首陀罗先替大师斩却红尘丝,二十年的今日,首陀罗方才顿悟,或许我不在了,大师就可一心向佛了,今日过后,首陀罗便不在了.
　　首陀罗知道阿难一直没有忘记她,为了不耽误阿难的佛业,她决定自行了断.
　　阿难看到了信,泪流满面,他挥了挥手,在他的身体里面,走出了一个男人的影子.
　　那男人的影子,就是"情丝",是阿难对首陀罗的情丝.
　　"去吧!找首陀罗去,缘起缘灭,在一起最好."阿难对自己的"情丝"说完,情丝就离开了.
　　情丝离开,阿难的手上,多了一个"阿难佛业环".
　　佛业环上,有一女子和佛陀的头像,象征爱情和佛门的伟岸力量.
　　也正是因为这个,阿难佛业环和其他类似佛门的"刺青"不一样,它可以纹在女人的身上,不会对"阴柔"的女人身体造成伤害.
　　我把"阿难佛业环"的故事,讲给了李木子听.
　　李木子听完,不停的点头,说我还是有点干货的,她说:那下午就拜托李先生给我做纹身了,对了,这个纹身的部位,做在什么地方?
　　我说这种纹身,需要做在小臂上面,用的是"纹身"里面"缠"的手法.
　　佛业环,缠臂龙,吉祥鲤……这类狭长的纹身,都是靠缠的手法,做在小臂上面的.
　　李木子有些为难,说她一个大学教授,在小臂上面纹一纹身……似乎有点……不太合适.
　　小臂算是比较明显的位置,不管是谁,都会下意识的卷袖子,尤其是热天的时候,如果在小臂上纹纹身,是最难藏住的.
　　我想了想,对李木子说:李教授,我想问问你……你平常,容不容易生气啊?
　　"生气?不容易生气."李木子说:我脾气应该算好的吧.
　　我听李木子说她脾气还可以,那我就有主意了.
　　李木子问我有啥主意,而且脾气好坏咋和纹身挂钩了?
　　我告诉李木子,其实,有一种纹身,叫"鸽子血"纹身.
　　这种纹身,纹了看不出来,只有在发怒的时候,才会出现通红的纹身.
　　"有这么奇怪的纹身?"
　　"有的,用了几百年了,李教授可以试试这个,你做噩梦,是小鬼缠身,我给你纹个佛业环,药到病除."我对李木子水说.
　　李木子想了很久,说:收费方面,怎么说?
　　"不贵,四万块."我也咬了咬牙,直接伸出了四根手指.
　　李木子听了价钱,皱了皱眉头.
　　虽然她是闽南大学的教授,年薪十几二十万,可要一口气拿四万块出来纹个身,她也挺肉疼的.
　　在李木子心疼的时候,我偷偷说道:李教授,我们这活儿,全部只有我一个人能做,物以稀为贵,您是一个懂行的人,价值这东西嘛……见仁见智.
　　"好!四万块,做."李木子很干脆的说了一句.
　　我心口的一块大石头,这才压了下去.
　　这笔生意到手,我母亲的肾脏移植的费用,又多了一笔钱了.
　　加上阿绿的四万,一下子解决八万块钱,多爽?费用立马集齐了十分之一.
　　"行!咱们现在开始纹."我掏出了纹针,鸽子血颜料等等.
　　李木子问我:鸽子血你们都是时常备着吗?
　　"当然常备着,有很多人想纹身,可是又怕别人知道他纹身!"我说.
　　李木子点点头,让我开始纹.
　　其实佛业环是很小的纹身,纹不了多久搞定了.
　　大概一个小时之后,我把事情搞定了,李木子也把钱转到了我的卡上.
　　钱货两清,我跟李木子道了一声谢,准备离开,李木子非要让我坐下,她要请我喝一杯咖啡.
　　我挨不过,只能继续在李木子的办公室里面坐下.
　　她出去的时候,我对李木子的办公室,产生了强烈的好奇心.
　　因为李木子学的是医学专业,所以办公室里,有很多陈列柜.
　　陈列柜里面,摆放着许多"恶心"的东西.
　　比如说婴儿的标本,肌肉组织的切片,等等.
　　对了,最渗人的,是其中一张人头皮.
　　那人头皮上,是一条条的沟垄,还会自己收缩,接着又慢慢张开,一会儿是一团,一会儿又是一张.
　　人头皮泡在透明的液体里面,我也不知道这液体到底是啥.
　　反正挺古怪,也挺神奇的.
　　我在这办公室里面,逛了一大圈之后,才坐在了办公室的沙发椅子上,等李木子.
　　大概十五分钟后,李木子提着两杯冰咖啡走了进来.
　　"李先生,天气这么热,还劳您费心了,实在对不住,喝杯咖啡."李木子递给了我一杯咖啡后,我提起了咖啡,也没当场喝,跟李木子寒暄了几句后,提着咖啡要出门.
　　李木子这次也没强行留我了,说下次有空再和我一起喝咖啡.
　　我提着咖啡出了门.
　　刚刚走到窗口那儿的时候,我突然有些尿急,所以只能先把咖啡杯子放在窗台上,然后一个人去找厕所.
　　找完了厕所,愉快的嘘嘘后,我又返回了窗台前去提"冰咖啡",而此时,窗户紧闭,百叶窗也拉上了.
　　我心想……李木子这人,真是奇奇怪怪的.
　　我准备走,忽然,我看到那百叶窗有缝隙,可能是李木子没有关紧百叶窗.
　　这人嘛,都有点好奇心,我好奇心犯了,就往百叶窗的缝隙里面望.
　　这一望,我瞧见了什么?
　　我瞧见李木子,两只手捧着刚才我觉得很神奇的那张人头皮,缓缓的亲吻了上去,带着笑容的亲吻.
　　一个女教授,竟然拉起了窗帘,就是为了亲一张人头皮?我真特么有点反胃.
　　不过,这还不是最让我反胃的事情,接着,李木子在亲了人头皮十几次后,突然张开了嘴,一口一口的撕咬着那张人头皮.
　　我日你哥!
　　我当时被吓得一激灵,手没有抓住咖啡杯子,咖啡落在了地上,噗嗤一声,砸出了一地棕色的液体.
　　我下意识的蹲下身子,去捡那咖啡杯和袋子,可是我刚刚蹲在地上,突然,一张人脸贴在了我的面前:李先生……你还没走啊?
　　我慌忙抬头,发现面前是脸色狰狞的李木子,我差点没有吓得一屁股坐在地上——妹的,这个李木子,可是刚才吃人头皮的那个李木子啊
　　作者随笔:
　　最近贴吧来的朋友比较多,感谢大家支持,想要龙套的可以在书评区留言,老墨会给安排角色的,另外,求打赏啊,给老墨来几根辣条提提神!哈哈


