第三十九章 苗家祭祀
　　李木子的突然出现,着实吓了我一跳,这个女人,实在是太古怪了.
　　要说,我第一次见到她时,就瞧见她的喉咙里面钻出一个古怪的巴掌.
　　现在,我又看到李木子,在吃人头皮,咬得嘎吱作响的.
　　这李木子,不会是个吃人的吧.
　　"于先生,你看到了什么?"李木子小声的问我.
　　我憋着劲,没说话.
　　李木子又说:没事,说吧,你到底看到了什么?
　　"什么也没看见."我能说我看见了她吃人头皮吗?当然是装作自己是瞎子,什么都看不见了.
　　李木子拉着了我的手,说你什么都没看见,怎么就把咖啡撒了一地?太不小心了吧.
　　我低着头说我这个人做事有点毛毛躁躁的,实在对不住.
　　"我猜你还是看到了什么,来吧,进来说话."李木子拉着我的手,往办公室里面走.
　　我是真不想进去,这李木子,太可怕了,我内心是崩溃的.
　　可是我不进去?会不会还有更加可怕的事情发生?我可是在李木子的脸上,看到了一分狰狞的.
　　我脚下走得慢,心里想得快,我想起了刘老六跟我说的那句话——富贵险中求,阴行里面,要是想闯出一个名声,首先就得"胆大心细".
　　胆子一定要大.
　　我想,李木子非把我喊进去,那我就进去,实在有不对劲的,我就跑,撒丫子跑,我不信一个女人,还能追上我不成?
　　我跟着李木子,进了办公室.
　　一进办公室,李木子立马把门给关上了,同时,对我说道:于先生,坐吧.
　　"唉!"
　　我坐在了沙发上,看着李木子.
　　李木子指着此时泡在不知名溶液里的人头皮,说道:你刚才一定是看着我吃那张人头皮了吧.
　　既然她都问了,那我也不好还嘴,我说:是的!我看到你吃人头皮了.
　　李木子走到了人头皮的面前,一只手撑住了玻璃容器,对我说道:你知道他是谁吗?
　　我问:"谁啊?"
　　"人头皮的主人."李木子说.
　　这下,我也不能装傻了,既然李木子非要跟我讨论这个话题,那我只能跟她继续讨论了.
　　我说:那人是谁?
　　"我的初恋男友."李木子说:我可以实话告诉你……我吃掉了他的两只手.
　　啊?
　　本来我已经做好了心里准备的,但我仍然吃惊了一阵……李木子还吃掉了他初恋男友的双手?这……
　　我突然想起来,第一次见李木子的时候,我感觉到她的喉咙里面,凸出了一只"小巴掌",现在想来,那小巴掌,也是那初恋男友的吧?
　　我咽了咽口水,感觉这李木子十分可怕.
　　一个吃人手,吃人头皮的女人,除了可怕,我想不到被的修饰词来形容她了.
　　不过,李木子突然眼睛通红,问我:于先生……你一定以为我是一个很可怕的女人吧,类似西方童话里的老巫婆,对吗?
　　"没……没."我连忙摆手否认.
　　李木子则示意我没有关系:没关系的,我都觉得我是一个老巫婆,可是,这是我们家乡的规矩.
　　"你们家乡?"我有点不太明白.
　　吃人手和吃人头皮,与李木子的家乡又有什么关系?
　　李木子走到了办公室的衣柜那边,插入了一个钥匙,扭了两下后,打开了门.
　　门里面,挂着好几件花花绿绿的衣服,这些衣服,都是颀长的袍子,看上去还带着一些反光,看样式,看质地,似乎是上了年头的"老玩意儿".
　　李木子伸手摸着那些衣服,说:我奶奶是苗家的神婆,这些衣服,都是我奶奶留给我的.
　　苗家?那就是苗疆了?
　　我以前听师父说——苗疆和云南,总是有一些奇奇怪怪的"术",不光是正常人觉得很奇怪,就算是许多"阴行"里面的人,也会觉得很奇怪.
　　李木子说,她们苗家,有一种仪式,叫"吞爱".
　　苗家的人认为,一个人最有爱的地方,是两个……手和头.
　　双手用来拥抱爱人,用来抚摸爱人,用来养家糊口,赚更多的钱,让爱人活得更好.
　　所以,手其实是很神圣的东西.
　　头自然不用多说了,所有的爱,都装在脑子里面.
　　苗家的仪式"吞爱",就是吃掉爱人的手和头皮,然后做"祭祀",让爱人的下辈子,能够投个好胎.
　　说完,李木子直接穿上了那些花花绿绿的袍子,关上了衣柜,在衣柜的镜子前,跪了下来,同时,用小刀,切开了小臂,让鲜血,淋漓了一条手.
　　接着,她用染满了鲜血的手,抓起了一根香,点燃后,拿在了手里.
　　那只"香",燃烧的时候,也燃烧了附着在上面的血液,烟雾四处萦绕,镜子里的李木子渐渐的模糊了.
　　李木子两只手握住了香,嘴里跟讲起了她曾经跟初恋的事情.
　　他的初恋叫"吴华",吴华也是闽南大学的医学教授,很温柔,很帅气的一个人.
　　吴华和李木子,度过了一段如胶似漆的时光,经常,吴华搂着李木子的肩膀,去看电影,去咖啡厅里喝咖啡.
　　吴华呢,喜欢喝咸咖啡.
　　两人第一次去咖啡厅,服务员问吴华是加牛奶还是加方糖的时候,吴华直接说:给我加两勺盐.
　　李木子当时很奇怪,就问吴华:你喝咖啡,怎么喜欢喝加盐的咖啡?好像哪地方都不这么喝咖啡不?
　　吴华双手撑着头,十分动情的说:木子,你知道吗,我的家住海边,我父母都是地地道道的渔民,有一天,海上有台风,二老返航不及时,被卷到了海里……他们都没有再回来.
　　"那天,我得知了噩耗,扑在了海滩边上,跪地哭了很久很久……泪水和扑打在我脸上的海水,交织在一起,让我尝到了一种极其苦涩的味道."吴华说:我爹娘死的那一年,我十二岁,从那天起,我就是吃百家饭长大的,我叔叔伯伯供我读书,我来了城里读大学,每天都要出去打零工赚生活费,有一次,我一个同学请我喝咖啡,我当时很紧张,说加盐,结果,那杯咸咖啡上来之后,我喝了一口,就有那种味道…….
　　"什么味道?"李木子问吴华.
　　吴华说,就是他在父母死去的那一天,趴在海滩边上哭的时候,尝到的那种极其苦涩的味道.
　　所以,吴华爱上了咸咖啡,每次喝到这种咖啡,他就想起了自己的父母双亲,想起了他们葬身大海,就想着要努力工作,要对得起父母的"死".
　　那天晚上,吴华还和李木子去酒吧做了很久,吴华喝酒喝到最后,泪流满面,说:你们都说我是一个工作狂,可是你们知道吗?我只要一时半会儿不工作,我就会想起我父母葬身大海的场景……那几天,天气不好,很多渔民都不出海,我父母是为了我的学杂费,偷偷渡海出去的啊!
　　说道这儿,吴华失声痛哭,也打动了李木子的心.
　　李木子觉得,这个男人,至情至性,是一个值得托付终身的男人,同时,他也需要人安慰,需要人陪他聊天,陪他走出当年的心结.
　　所以,李木子和吴华,在这个时候,正式确认了关系.
　　一直到一个星期前,吴华死了.
　　出车祸死的.
　　吴华有天晚上加班到深夜,刚刚出学校的门,就被一辆突然加速的汽车给撞死了.
　　那个地方没有摄像头,加上是深夜,没有目击证人,所以,警方查不出到底是谁撞死吴华的.
　　李木子对吴华,一往情深,所以,她解剖了吴华的身体,切下了他的两个手掌,和一个人头皮,直接吃掉了.
　　按照李木子苗家神婆的仪式,这样,她李木子就可以一辈子都和吴华在一起.
　　当然,李木子这么做了之后,总是会做噩梦,梦里,吴华煮了李木子,然后一口口的吃掉,这也是李木子找我的原因.
　　李木子对着镜子,说:其实,就算没有你于先生,我做一辈子噩梦,我也不会后悔的……因为……我爱吴华,我爱他,爱得很深很深,我无法离开他.
　　我有点被李木子的话感动了,这个女人,用情很深啊.
　　至于吴华,只能说老天太不公平了,他努力工作,努力去爱身边的人,但想不到……唉……这都是命.
　　我起身,对李木子说:李教授,节哀顺变,谢谢你为我打开心扉,这件事,我就埋在肚子里了,绝对不会跟别人说的.
　　"那样最好,于先生,你慢走,我做完这个祭祀,我也准备回家了……我已经打算辞职回老家了,没有了吴华的城市,我不想再呆下去了!"李木子说.
　　我还想劝劝李木子的,可是没说出口,转身出了门.
　　在我走到门口的时候,给李木子关门.
　　就在这时候,我不经意的瞥了一眼李木子……我发现,镜子里的李木子,表情是一幅十分诡异的笑容,那种笑容,阴邪,恐怖……让我……不寒而栗.
　　我连忙关上了门.
　　其实我内心觉得,这事,真心没这么简单!李木子对吴华……似乎不是那么纯粹.


