第四十章 傻子的故事
　　我感觉李木子和吴华之间的事情,不太简单.
　　至少不像李木子说的那样大义凛然……不然的话,镜子里,她的微笑,不会是那么阴邪的.
　　可是,就算不像李木子说的那么大义凛然,又能如何?
　　李木子那种敢吃人肉的女人,我惹得起吗?
　　我摇了摇头,就当李木子说的一切,都是真的吧.
　　反正这世界,对与错,重要吗?有时候真的不重要.
　　我离开了她的办公楼,走到了操场上,看到来来往往的男女学生,他们的脸上,依然洋溢着笑容.
　　这才是我熟悉的那个世界,充满阳光和朝气.
　　经历了李木子这事,我坐在了闽南大学的足球场的看台上,打算看看他们踢一会儿足球,恢复心情之后,再回到店里面去干活.
　　我也很少享受这么静怡的时光的.
　　我才坐了一会儿,突然,一个走路歪歪扭扭的人,走向了我.
　　那人,嘴唇斜拉着,两只手弓在胸前,嘴角还有口水……是个傻子.
　　傻子走到我面前,一身的腥臊味道,我捂住了鼻子,想要离开,结果那傻子喊住了我:于先生,请留步.
　　我猛的回头,我清晰的听到了"于先生,请留步"这六个字.
　　我想,这六个字,怎么也不可能从一个傻子的嘴里传出来的.
　　再加上他说话的语气——器宇轩昂,中气很正,我就更无法把说话的主人和一个傻子在一起了.
　　不过,不是傻子跟我说话,又能是谁呢?周围一个人都没有.
　　"于先生,坐下来聊聊."那傻子对着我笑,嘴唇没动,可是话语却十分清晰的传到了我的耳朵里面.
　　我有些懵,想转头就走,结果,那傻子又说:是关于李木子和我的.
　　李木子?
　　我听到了这个名字,连忙坐下来,问傻子:你到底是谁?
　　"我是吴华."傻子也做了下来,笑了笑.
　　我顿时吃了一惊,吴华?吴华不是一个星期之前,被撞死了吗?
　　那我面前这个傻子?
　　吴华看向我,说:你们阴行的,应该听过鬼上身吧?
　　吴华这么一说,我就明白了.
　　我师父以前跟我说,说这傻子,身体里面缺了一个灵魂,最容易被鬼上身.
　　那些"武疯子"见人就打,其实是恶鬼上身了.
　　现在,吴华的鬼魂,上了傻子的身?
　　"你刚才进了李木子的办公室,她跟你说的故事,其实我在门外听见了."傻子说.
　　我问傻子,难道李木子说的故事,不对吗?
　　"对,也不对."吴华问我有烟没?
　　我慌忙从口袋里掏出了一根,递给他.
　　他接过烟后,说:没错,我父母的确是葬身大海,我也的确爱喝咸咖啡,可是,你知道开车撞死我的人,是谁吗?
　　"谁?"我问吴华.
　　吴华说撞死他的人,就是李木子.
　　我吸了一口凉气,问李木子和他不是恋人吗?怎么会撞死他?
　　吴华抽了一口烟,说李木子撞死他,其实是因为他要和李木子分手.
　　吴华说:李木子在每次我上街的时候,只要我多看旁边的女人一眼,她就会对我使用软暴力.她拿了我的,在我的办公室里,装了摄像头,就是想要控制我.
　　"对了,我不管出差到什么地方,他随时随地都会查我的号,让我打开手机摄像头,看我的周围,是不是有别的女人."
　　我说李木子这人,控制欲这么强烈吗?
　　"哼,最可怕的一次事情,是我加班的时候,她故意叫来了一个小姐,要我……说是要试探试探我,是不是真的对她忠贞不二."吴华叹了口气,说:我们的相爱,充满了阳春白雪,可是爱情的过程,却十分污垢,怀疑,控制,,野心——我要摆脱这种情况,要和李木子分手,于是,李木子在那天晚上,开车……把我给撞死了.
　　"这……这算不算心理啊?"我问吴华.
　　吴华说:算……我懂心理医学,所以我要离开李木子,但我想不到,我要和她分手的那天晚上,我竟然被她给撞死了.
　　"李木子撞死我的时候,她的车并没有开远,而是在我前面五十米的地方停了下来,她从车子里面走了出来,冷冷的看着我,一直看着我断气."吴华说:李木子的个性就是这样,她有强烈的母性,又有十分霸道的脾气,她的东西,得不到她就把它给毁掉.
　　吴华又吸了一口香烟,说:于先生,李木子的确会苗疆的术,但那邪门的术,是让李木子吃掉了我的手和头皮,然后禁锢我的灵魂,我从此以后,再也脱离不了李木子,时间一长,我的灵魂就融在了李木子的身体里,往后,我就是她,她就是我.
　　说道这儿,吴华站起身,对我说:对了,于先生,这次,你的阿难佛业环竟然挡住了李木子的苗家邪术,把我给释放出来了……我以后,自由了.
　　我喊住吴华:要不要我给你报警?
　　我想帮吴华做点事情,李木子这女人太毒了,我不希望她逍遥法外.
　　吴华摇摇头,说:不用,不用……我和木子,只是经历了一个错误的开始,现在我自由了,那些事情,都随风而去吧,毕竟我和木子相爱的头一个月,我从来没有那么高兴过……没有木子,我一辈子也就是活在父母死去的阴影里面的人,也没有自由可言.
　　"该上路了,我得去投胎了,谢谢你,于先生,你是唯一知道我和木子故事的人,你就权当是你面前的这个傻子,讲给你听,逗你玩的一个故事吧,再见."
　　说完,傻子重新变成了傻子,对着我憨憨的笑着,口水,落了一尺来长.
　　我跟傻子道了个别,离开了足球场,往店里面走.
　　要说这事,吴华都不让我报警,那我也多一事不如少一事了.
　　只是这对情侣,起于甜蜜,灭于"心理病"——心理病真是城市的恐怖病啊!
　　那天之后,我再也没见过李木子,只是,我后来听刘老六提到过李木子.
　　他说李木子疯掉了.
　　每天要么哭闹,要么拼命挠墙,要么坐在地上念"佛经",嘴里老是叨叨个什么"立地长情路,唯见佛诵经"!
　　立地长情路,唯见佛诵经.
　　我想,这句话,应该是"阿难佛业环"里的"纹灵",教李木子说的.
　　阿难佛业环,象征纯洁的爱情,李木子的爱情,明显不算,这样的纹身,做在身上做久了,也是"弊大于利".
　　这算是我少见的几起"阳绣"造成"阴绣"效果的生意吧.
　　……
　　那天下午,我告别了李木子,告别了吴华,告别了那个傻子,回到了店里.
　　店里,我为李木子和吴华的事情叹息.
　　不过,我的事情很忙的,没时间去给别人叹息太久,没多会儿,客人就进来了,让我做纹身.
　　我忙活了一下午,再快要离开的时候,进来了一位奇怪的客人.
　　这位客人,是个女人.
　　她穿着黑色的紧身衣,裹得一对大胸中间的沟壑深不见底.
　　她的脸,被头发遮住了一半.
　　"你好……阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安?阴阳绣,真的这么神奇吗?"那女人问我.
　　我说:你有什么事情,需要做"阴阳绣"吗?
　　那女人说:我老是能见到奇奇怪怪的东西……以前在你这里纹过身的,看到了你的微信广告,我就过来找你.
　　"啊?你在我这里纹过身啊?"我仔细盯着女人看了一阵子,忘记她叫什么了?
　　不过不对啊,我经手的顾客虽然多,可这么有特点的人,我怎么会记不住呢?
　　就算记不住,我也得记住她的一对大波吧?
　　那女人直接捋起了袖子,露出了小臂的一幅纹身.
　　那纹身是一个"阴阳环",是运用太极的元素,勾勒出来的纹身.
　　这个纹身我记起来了.
　　我也记起了当时的故事.
　　那女人是一个篮球迷,前两年她喜欢的球星"麦克格雷迪",麦迪的左手大臂上,有一幅"圈状纹身",很漂亮.
　　这女人说要纹那副纹身,来纪念自己喜爱的球星退役.
　　我当时就告诉她:你的手臂细,皮肤白,纹那西式圈状纹身太过于暴戾.
　　接着,我给她画了"阴阳环"的底图,问她改成这个样子她能不能接受.
　　那女人当时就超级喜欢,让我给他纹"阴阳环".
　　当时这副纹身纹了一千块钱,我印象很深刻,对纹身图案和钱都很深刻.
　　只是,两年前,这女人,可没这么大胸啊,难道最近这两年,她突然遇到了"胸兆",二次发育吗?
　　我摇摇头,甩掉了那些念头,坐下来,对女人说:哦,哦……我记起来了,你最近看到奇奇怪怪的东西?
　　"对!"
　　女人说:我老是看到面前有一个火盆子,这里就有.
　　她一边说一边指着我的纹:火盆子,很精致的铜盆,里面的火,烧得很旺.
　　"能看到"火"的幻觉,这是好事啊!"我对那女人说:凡事都能火……这不好吗?
　　女人摇头:别人看到火是吉兆,我看到了火,那得是凶兆,因为这事,我最近工作差点都掉了.
　　作者随笔:
　　多谢大家支持


