第四十一章 黄皮子下跪
　　我问那妹子,为啥别人看到火是吉兆,你看到火是凶兆呢?
　　女人说:我是楼小姐,当然是凶兆了.
　　哦,哦!
　　这就难怪了,楼盘这玩意儿属木,如果女人嘴里老叨叨着"火""火""火"来着,火克木,兆头就不吉利,谁买你的房子?
　　那妹子自我介绍,说:我叫廖敏,最近就是因为能够看到面前有一团火之后,我工作快丢得干净了.
　　我问廖敏:其实只有你看得见那团火,那你不说出来,不就好了吗?
　　我刚说完呢,忽然,廖敏一下子蜷缩在了我的纹上,翻来覆去的叫嚷:烫,烫,救命啊……要烧死人了……烫,烫,我快烧着了,救命……
　　我被廖敏这么一下子给吓唬住了,妹的,不知道的,还以为这人是精神病发作了呢.
　　我连忙去拉廖敏:妹子,你这是咋了?
　　"我被火烧了,快救我,快救我."妹子一脸的狰狞,那对"g"奶,像是被风吹过的茅草一样,来回摇摆.
　　被火烧?
　　我摸了摸妹子的手,也没感觉有什么太烫的感觉啊.
　　可是看妹子的表情和动作,她又不像装出来的一样,而且,这天气也不热,妹子身上疯狂的冒着汗.
　　"唉!要不然我给你泼一盆水?"我问廖敏.
　　廖敏让我快点.
　　我去里间接了一大盆水,直接往廖敏的头上,狠狠浇了下去.
　　噗嗤!
　　水哗啦啦的浇了下去,廖敏被淋了个激灵,浑身都湿透了.
　　她本来就穿的是紧身衣,这下子,直接贴肉了,那若隐若现的感觉,外加胸前那对"g"奶晃晃荡荡的,让我一下子有了心理反应.
　　我连忙把脚收成了内八字,缓解了一点点尴尬.
　　廖敏却摸了一把脸上的水,说:老板,你得救救我……我撞邪了,真撞邪了.
　　"撞邪了?"我问廖敏:你这是够邪门的……客人在场的时候,你也没少这样吧?
　　廖敏点点头,捋起了湿润的刘海,说:好几拨客人都被我吓走了,如果再继续这样,我估计我就失业了!
　　"这事嘛."我抬头看着天花板,想了一阵后,问廖敏:你撞的是什么邪?
　　廖敏说不知道,她说她也不知道什么时候出现这些毛病的.
　　廖敏不知道,我就更不知道了她撞了什么邪门歪道了.
　　我让廖敏仔细回忆回忆?
　　廖敏呆呆的坐着,想了很久,说:我见过一个鬼小子,算不算?
　　"鬼小子?什么鬼小子?"我问廖敏.
　　廖敏说是这样的.
　　大概一个星期前,她有点伤风感冒,去闽南的中心医院去瞧病.
　　在瞧病的时候,廖敏跟一个女人擦肩而过.
　　那女人,长得尖嘴猴腮,眼睛特别小,小得跟黄豆似的.
　　当时,廖敏就发现不对劲了,那女人的眼睛,不像人的眼睛,像"黄鼠狼"的眼睛.
　　所以廖敏有些好奇,又看了一眼那女人抱着的小孩.
　　一般小孩都肥嘟嘟的,可是那个小孩,奇瘦无比,也是尖嘴猴腮,眼睛小得跟黄鼠狼一样.
　　就那天,廖敏就感觉自己不太正常了,经常会出现刚才她发生的事,经常会看到火不说,也感觉自己整个人被火烧了一样,疼得不要不要的.
　　我问廖敏:你找过高人嘛?
　　"找了!闽南这边,我找了个神婆,她也没看出什么来,就说我是恶鬼缠身."廖敏摇摇头,说:不管是什么恶鬼缠身,总得给个说头吧?
　　我想了想,对廖敏说:你遇到的那人,可能是黄大仙,东北那边叫黄皮子……黄皮子这玩意儿,邪乎着呢,你看到的那个女人和小孩,可能是黄皮子带儿子,化成人的模样去瞧病呢.
　　"不过,你又没惹那黄皮子,人家抓你瞎做啥?"我也很想不明白.
　　我师父曾经说,古怪的邪祟确实会祸害人,可如果你没惹他们,他们也不会找你的麻烦的.
　　廖敏摇摇头,说不知道.
　　这回,廖敏说话,有点不顺畅,中间打了个盹,表情也有些不痛快.
　　我发现了……廖敏是真藏了太多的话.
　　我叼了根烟,坐在沙发上,威胁廖敏:廖敏妹子,我们这行也是有规矩的……你要是不把话说清楚,那我只能说跟你说一句……对不起,你的活,我不接.
　　其实我们阴行哪来那么多规矩,就是吓唬吓唬廖敏,让她把知道的全部说出来.
　　我现在可不想再像李木子的活儿那样,经历一次惊悚事件了!
　　我只有一条命,只能死一回,"胆大心细",我得顾着"心细"这个点,更何况廖敏的症状,比我接过的那几单客人,都要可怕得多.
　　不问清楚,谁敢动手?
　　廖敏听我强硬的话一出口,顿时整个人都崩溃了,眼泪狂流,梨花带雨.
　　她在我面前哭泣着,饱满的胸部,起起伏伏.
　　我不着急说话……这时候可不是心软的时候,我如果安慰她的话,她打蛇随棍上,又不跟我说说话怎么办?
　　我坐在原地,抽着烟,望着她.
　　过了十几分钟,廖敏可能想清楚了,跟我说了实话.
　　她说她可能真的惹到了黄鼠狼了.
　　"怎么说?"我把耳朵竖直了,要仔细的听听廖敏的话.
　　廖敏说一个星期前,请了一天假在家里休息.
　　由于前段时间楼盘走势好,廖敏工作非常忙,好不容易休息,她提前一天,买了一只老母鸡,放在厨房里面.
　　休息的那天早上,廖敏听到鸡一阵阵惨嚎.
　　她就推门出去看,结果一瞧,发现一只一尺来长的黄鼠狼,正在咬她家的老母鸡.
　　本来廖敏身体疲惫,心情就不是很好,结果这黄鼠狼还吃他们家的鸡,她冲到厨房,拿着盘子,对着黄鼠狼就砸,这一砸,砸得黄鼠狼疯狂逃窜.
　　"还跑?我砸死你."廖敏看着地上被咬得奄奄一息的老母鸡,更生气了,继续去追黄鼠狼.
　　这黄鼠狼不往窗户外面跑,一直都在她家的次卧里面打着转转,而且一直在边打着转,也不到下去,这让廖敏怀疑了.
　　你说这黄鼠狼,不是随便找个地方就钻吗?
　　廖敏感觉,下,有古怪.
　　于是,廖敏直接小跑到前,两只手勾住了缘,要把板给掀了.
　　她才刚准备掀,突然,那一直在落跑的黄鼠狼,做出了一个奇怪的动作.
　　它竟然两只前后脚蜷缩在了一起,身体直立,像是人在下跪一样.
　　廖敏说仔细看,还能看到"黄鼠狼"流泪,似乎在哀求自己什么.
　　不过,廖敏才不管这黄皮子为什么下跪呢,直接掀了板,这一掀,怪事来了.
　　原来,在廖敏的底下,住着五六只才睁开眼睛的黄鼠狼幼崽.
　　想来,这下跪的黄鼠狼,是这些幼崽的爹或者娘,它给自己下跪,就是希望她不要伤害那些幼崽.
　　如果是平常,廖敏很可能会饶了这些黄鼠狼一命,可那天的廖敏,那浑身叫一个难受,本来就累,中午想煮点老鸡汤喝,也没喝上,老母鸡惨死在了黄鼠狼的嘴里.
　　这让廖敏叫一个生气,加上她天生就讨厌小动物啥的,看到那么多黄鼠狼的幼崽,整个人都差点呕吐了.
　　她浑身的不舒坦,一脚一个,把那些幼崽,全部踩死.
　　那跪地的黄鼠狼,从刚才的哀求,顿时变得暴跳如雷,扑向了廖敏,一口咬在了廖敏的腿上.
　　廖敏直接把黄鼠狼掀翻在地上,对着那只大黄鼠狼的头,又是一脚.
　　咔咔几下,廖敏把黄鼠狼一家,全部踩死了.
　　踩完了黄鼠狼,廖敏去门外打算那扫帚把这些玩意儿全部给扫到垃圾桶里面去,结果,她在动扫帚的时候,发现那些黄鼠狼的眼睛都睁着在.
　　黄鼠狼的眼睛,十分怨毒,怨毒的看着廖敏.
　　灭门之仇,不共戴天.
　　廖敏当时心里也很怕,人一怕,就容易做一些出格的事情,她决定要把这些黄鼠狼,全部火化掉.
　　于是,廖敏找过来一个洗衣服用的铁桶,把这些黄鼠狼的尸体,全部扔到了里面,浇上了一大瓶白酒,直接给点着了.
　　大火把黄鼠狼烧成了一堆焦炭,而第二天,廖敏开始出现了问题,老是能够看到一团火,也经常会感觉自己像是被火烤了一样,烫起来,在地上痛苦打滚.
　　我听完了廖敏的话,深深的吸了一口气:你胆子可真大……黄皮子那么邪乎的东西,一般打死了就直接扔掉,你还用火烧?
　　"大师,这里面有什么说头吗?"廖敏苦着脸,问我.
　　我摇摇头,讲起了我师父曾经对我说过的话——万物皆有命,命命相同.
　　师父说,老鼠,黄鼠狼喜欢偷我们人的东西吃,有时候还会咬坏我们的家具,这是它们的"因",我们因为这事,打死他们,这算"果",有因有果,没什么事.
　　但是……不要虐杀,更不要虐他们的尸体.
　　不然,会遭到这些小动物鬼魂的报复.
　　小动物里面,黄皮子是最有灵性的.
　　你灭了他们一家就算了,还把他们的尸体都给烤了,他们不报复你才怪呢.
　　廖敏顿时抱住了我的大腿,说:大师,你得救救我!
　　作者随笔:
　　谢谢老朽哥和孤岛哥,剩男哥,白素贞哥的打赏,我爱你们.


