第四十二章 半截帝子蛇(为孤岛老朽冠名)
　　廖敏开头被我泼了一身水,这会儿本来都干得差不多了,可是因为害怕,浑身冒汗,又把衣服给打湿了.
　　我拉起了廖敏,说:那神婆说得对,这的确算恶鬼缠身,不过,黄皮子是仙家,野仙,处理的手法不一样.
　　我想了想,说:这种仙家,非得做阴绣,才能请得走.
　　阴阳绣,绣阴阳.
　　阴绣和阳绣,作用完全不一样,阴绣更加阴邪凶险,有时候一个不小心会丧命.
　　不过黄皮子追魂索命,这就必须得让阴绣来以毒攻毒了.
　　我拍了怕脑门,思考了很久后,说道:阴行里的事情,都是相生相克,你是被火烧死了的黄皮子索命,我得给你找点天敌.
　　"黄皮子的天敌就是蛇,水灭火."我想了想,说:得给你纹一幅"半截帝子蛇"的阴绣.
　　"半截帝子蛇是什么?"廖敏现在非常敏感,问我.
　　我说:什么是半截帝子蛇?曾经刘邦斩白蛇起义,你知道吗?
　　我跟廖敏说,曾经刘邦喝多了酒,在芒砀山遇到了一只大蛇,当时刘邦趁着酒劲,直接拔剑,一剑砍断了白蛇.
　　接着,刘邦走了几步后,感觉很困,靠在一棵树下,睡着了,梦里,那白蛇又来找刘邦,要在梦里吃掉刘邦.
　　结果刘邦再次给出了一刀,砍死了白蛇.
　　醒过来之后,刘邦继续赶路,遇到了一个老奶奶,老奶奶伤心的哭.
　　刘邦问她为何而哭.
　　老奶奶抹着眼泪说:我儿子是白帝子,被你这赤帝子砍成了两段,你说我该不该哭?
　　老话里,意思很明显……你刘邦是未来的皇帝,时代更替,你砍死了以前的皇帝.
　　于是刘邦斩白蛇后,心中野心大增,开始起义,反抗暴秦.
　　那被砍掉的半截帝子蛇,自然是怨念无限.
　　每个王朝的更替,都会产生"半截帝子蛇".
　　阴阳绣把这副图案收录了进来,就是因为"半截帝子蛇"的怨念.
　　这种阴绣,纹在身上,用不了多久,人立马会疯掉.
　　廖敏之所以能纹,是因为她身体内有"怨念",是黄皮子的强烈怨念,用"半截帝子蛇",完全可以把怨念给以毒攻毒了.
　　听我说完,廖明连忙点头,问我:那我现在就能纹吗?
　　"等等,我打个电话问问."
　　我得问问刘老六有没有货.
　　做阳绣,一个普通的鬼魂就够了,我前些天一口气在刘老六那儿买了十个备用,但阴绣的话,鬼魂就比较特殊了,也比较凶,都是什么时候用,我什么时候找刘老六要货.
　　我拿起电话,拨通了刘老六的号码.
　　刘老六接通了电话,问我:水子,要货?
　　他的声音,似笑非笑.
　　我点头,说:六爷,有没有水鬼啊?越凶越好.
　　廖敏得罪了黄皮子,那黄皮子索命铁定是"不死不休",我"半截帝子蛇"要用的阴魂,当然是越凶越好?
　　"暂时没有."刘老六很干脆的说.
　　我问他啥时候有.
　　刘老六说这个不好说,得去问问他徒弟,待会跟我回电话.
　　我说行.
　　刘老六挂电话之前说,半个钟头之后,有没有,我都会带个准信给你.
　　"那成."我笑了笑,挂了电话.
　　我告诉廖敏,让她等等.
　　这半个小时的时间里,我跟廖敏聊了聊她的职业.
　　我说廖敏上次来纹"阴阳环"的时候,还是个刚毕业的小姑娘,挺青涩的,这两年就"熟"得不行啊.
　　廖敏说楼小姐很磨人.
　　那些客人一天要带你去看八趟楼不说,还天天有客人会找漂亮的楼小姐带.
　　"我虽然不跟客人,可为了多让几个客人喊我,我也去做了隆胸手术."廖敏说.
　　哦!原来廖敏的胸,是人造的?
　　不过话说回来,这年头,"g"奶有几个是真的?
　　廖敏说上个星期,她为什么休息?就是有个客人,从年头开始说要购房,天天喊她爬楼看房子,一天去好几遍,然后看完了,又说感觉不太合适.
　　接着第二天,那奇葩客户又带着同事来看.
　　第三天,带着老婆来看.
　　第四天,带着七大姑八大姨的来看.
　　这一看,就看了好几个月,结果还没定下来.
　　廖敏说:今年上半年,房市多好啊?就是这几个奇葩客户,搞得我业绩减了不少,我真是心累……上个星期,我跟那奇葩客户说了……房子,已经掉了……撒了这个谎,我请了个假,打算钝只老母鸡补补身子的,结果……心真累啊.
　　我其实能理解廖敏,楼小姐其实也是社会底层呗,我们这些社会底层辛辛苦苦赚几个子,还不够开支生活的,家家有本难念的经呗.
　　我们俩人聊点生活事,半个小时很快过去了,刘老六的电话,也过来了.
　　我一接电话,刘老六兴奋得有些爆炸,说:就这么跟你说吧……货,有!但是,价格贵,估计得一万五起了.
　　"这么老贵呢?"我问刘老六.
　　刘老六说:你知道货是啥成色不?一点不开玩笑,那水鬼,是一个淹死在游泳池里的水鬼,怨念大.
　　我让刘老六说说是咋回事.
　　刘老六说中兴路那段,有个露天游泳池,池子里水浅,最大的水深只有一米六,有个一米八的大个子去游泳,结果……结果淹死了.
　　他说那大个子,其实没什么水性,仗着自己个子高,去了深水区,结果,一下子慌了,整个人上下浮沉.
　　游泳池边上人也多,都看着那大个子,以为他是耍把戏呢,没一个人过去救,等那大个子实在不行的时候,边上的人才发现不对劲了,要往他那边游,去救那大个子.
　　可那大个子,已经没气了.
　　从大个子的角度看,他肯定觉得社会炎凉,见死不救,怨念大得不行.
　　刘老六说:这货要不要?
　　"要!"我点头说:一万五就一万五……额,我先问问.
　　我捂住了手机的话筒,问廖敏:斩白蛇这波阴绣,三万块!成不成?
　　我看廖敏就是个楼的,手上没啥钱,所以不想多赚她的,赚个一万五算了.
　　没想到,廖敏压根都不想,说:成!三万就三万.
　　她一分钱的价都不讲啊?我感觉这廖敏,不太像一个普通楼的.
　　不过当时我也没往心里去,事后才砸吧出味来的.
　　我听廖敏答应了,立马对刘老六说道:成……一万五,货我要了.
　　"好叻!这事,就这么定了."刘老六有点高兴,说:水子,我可跟你说好,货出不退啊.
　　"那是……我于水要了的东西,打碎牙也得往肚子里面咽呢……"我正胡咧咧呢,突然,我的店里面,传出了一阵阵铁板碰撞的声音.
　　"铛里个铛,铛里个铛,小姑娘,狠心肠,遇到鬼事让于水扛,铛里个铛,铛里个铛."
　　我一听这铁板碰撞的声音,立马知道是冯春生回来了.
　　冯春生的话,似乎也有弦外之音.
　　"小姑娘,狠心肠,遇到鬼事让于水扛?"我听冯春生话里的意思,这廖敏,是想害我?
　　我立马对刘老六说道:六爷,对不住,这波货,我暂时不能要,我客户,不是什么好人.
　　"切,咱俩谁跟谁?你先忙,货,我给你保三天."刘老六不愧是阴行大家,说话滴水不漏.
　　"谢过六爷."
　　我挂了电话,看着廖敏,看着打着铁板的冯春生,问:咋回事?
　　冯春生再次敲起了铁板:铛里个铛,铛里个铛……懂人心,善言语,避死延生!
　　这话我也听得明白,意思就是廖敏猜透了我的心思,用话语来害我,让她能够"避死延生"呗.
　　我问冯春生:春哥,这事,有证据吗?
　　"要啥证据?"冯春生眯着眼睛,冲那廖敏笑,说:她这事,压根不是什么黄皮子捣鬼……她浑身都弯曲,身上不知道压了多少恶鬼呢.
　　"水子,你要是帮她,嘿嘿,比上次被白灵骗的后果还惨."冯春生笑吟吟的说.
　　我听到"白灵",顿时脊背都汗湿了,上次我差点被白灵骗得命都没了.
　　我连忙把廖敏往门外推:走,走,走!你的事,我能力不足,水平有限,办不了.
　　"于先生,有话好好说嘛,生意慢慢谈."廖敏有些着急.
　　冯春生直接走到了走廊上面,指着广场说道:那姑娘,那边那台宝马x5,是你的车吧?你开车停在这广场的时候,我就跟上你了,刚才我也躲在门外偷听……你一楼小姐,从哪儿弄来的钱,买一辆宝马x5啊?
　　"这?"廖敏低着头不说话.
　　冯春生又说:你们楼盘真是好啊,楼小姐都开得起宝马x5?这个先不说,你开头编个鬼故事,忽悠于水,接着又编了一个关于黄皮子的鬼故事,又要骗于水?呵呵,这人嘴里不说真话,我们实在没有合作的必要.
　　这回得亏是有冯春生,我才没被廖敏骗到,我把廖敏推到了门外:两个选择,第一……说真话,第二,现在就走,我春哥是阴行高人,你骗不了他!
　　"我……我!"
　　"说不说真话?"我问廖敏.
　　廖敏快要急哭了,说:我是……我没法说真话,说了真话,我也没命.


