第四十三章 九龙拉棺(为老朽哥冠名)
　　廖敏的事,似乎有隐情,我懒得搭理她,你有隐情,不能成为坑我的理由.
　　我于水只有一条命,不是有九条命的猫!
　　我还是强硬的把廖敏给推到了门外:走吧,走吧……你的事,我办不了,记住了,什么时候愿意说真话,什么时候跟我说……你要是不愿意说,那你要么找别的高人去,要么在家里的等死.
　　在廖敏连续骗了我两次的情况下,我依然还给她留了余地,也算仁至义尽了.
　　廖敏站在门口,想了两分钟,抹着眼泪离开了.
　　"唉!"我叹了口气,希望廖敏还能来找我说实话吧,我不为了赚她那份钱,就为了救她的命.
　　倒是冯春生,推了我一把,说:水子,你干啥呢?还可惜这样的人?就冲她不说实话,咱也不能对她仁慈.
　　"没准真有苦衷呢?"我看向冯春生.
　　我想起了廖敏说的一句话:我不能说真话,说了,我还是没命.
　　"管他呢!"冯春生冷笑道:混阴行,得特么硬着心肠,那些江湖神棍,不硬着心肠,钱就没法赚,咱们这有干货的,不硬着心肠,几条命都不够死.
　　我听冯春生说得有道理,尽量不去想廖敏,我把话题岔开,问他:春哥,你不是出去给我拉生意去了吗?怎么这么快就回来了?
　　"废话!都是好了再出去的,要不然,我在外面浪个屁啊!"冯春生收好了他"要饭"的铁板,指着走廊尽头一个静静站着的人,说:这波生意做好了,保你在阴行里五年不出任何事.
　　"他可是一张保命符."冯春生对我说.
　　我扭过头,看向冯春生:保命符?
　　"走吧……去看看就知道了."冯春生拉着我往走廊尽头那边走.
　　我看那边那男人,身材颀长,当时后背非常宽阔,一看就不是平常人.
　　他穿着一套黑色的带帽袍子,始终背对着我们.
　　走到了他的面前,我喊了一声:兄弟,你有啥事?
　　那人不回头,也不说话,只是反背着双手.
　　就这一反背,我瞧出来了……这人,真的不是一般人.
　　他的两只手的手腕上,有龙头的纹身.
　　我纹身做了多少年了,一眼瞧得出来,这人的纹身叫"双龙出海".
　　两条龙尾应该架在胸骨中央,然后顺着大臂,小臂,往下面缠,一直缠到了手腕处,就是纹"龙头"的位置.
　　龙的纹身,都比较猛,比较凶,纹出来的模样嘛,器宇轩昂.
　　西方的龙纹身,非常暴戾,面孔凶狠,凶神恶煞.
　　要说最善良的龙纹身叫"水龙",面相带有许多的祥和之气,但依然宝相庄严.
　　不过这小哥手腕上的龙纹身——龙的面相那叫一个委屈啊,像是被人抢了糖果的小孩,哭哭啼啼的模样.
　　其实我知道,任何一个纹身师,都不会给人纹这么一幅"双龙纹身",毕竟纹身行规矩多,尤其是"龙","关二爷"之类的,那是绝对不能造次的.
　　所以,我猜测,这龙纹身憋屈的表情,是被这兄弟本身的气质,也压住的.
　　纹身看人,压不住人就被反压.
　　双龙出海的两条龙,同时被这兄弟压制住——这兄弟,得是高人.
　　我想到这儿,又小声的说:兄弟,你找我有事?
　　那人转过头,看向我.
　　他看我的一刹那,差点没把我给吓死.
　　这人长得其实特别俊美,脸型,五官,无不是人中之龙,可是,这人的气质,那叫一个凶悍,瞪我一眼,我都腿软.
　　尤其是这人的眼睛……目光实在锐利,被他盯一眼,就感觉我浑身起鸡皮疙瘩,心里的秘密,似乎会被他一眼看透似的.
　　"兄弟……."我战战兢兢的想问.
　　那人直接伸手从口袋里面,摸出了一张照片,递给我:这张图,能改吗?
　　我接过了照片,看了一眼上面的图案,图案是一幅"艺姬"的图案.
　　那艺姬,半解罗衫,左手握住了一个"黄金面具",模样十分素雅,黑发如瀑.
　　我把照片,还给了那人,说:兄弟,你要在背上改这副纹身,我得先看看你的纹身.
　　"可以."
　　那人把照片收好后,依然面无表情,像我们不存在似的自说自话:我叫陈雨昊,你叫我小雨就可以了.
　　小雨?
　　我感觉叫一个男人"小雨",有点不合适吧?虽然陈雨昊的模样确实很俊美,可这也太……太娘了吧.
　　我正在寻思是不是换个称呼呢,结果冯春生喊一句:哎哟,雨爷,你在阴行辈分那么高,我们哪敢喊小雨啊!叫您小雨哥吧.
　　冯春生这个人,有点"游戏人间"的感觉,可这次见了陈雨昊,他非常严肃,也很谦虚.
　　陈雨昊点头:可以.
　　我直接指了指我的纹身室:这边请,小雨哥.
　　"恩!"
　　陈雨昊点点头,双手反背着,往前走,气场逼人.
　　我和冯春生对视了一眼,苦笑着跟上.
　　这陈雨昊,似乎不太好相处,要在他身上做生意,得下点功夫才行.
　　我们三个到了纹身室后,陈雨昊驾轻就熟的脱掉了自己的长袍,他穿着一条宽松的绸缎裤,露出上半身雪练似的肌肉.
　　胸肌宽阔,腹肌线条刚硬,配上他的身段,有点神似男模.
　　他的锁骨下,有两条纹上去的龙尾.
　　接着,他转过身,把后背展示给我们看.
　　这一看,我惊呆了!
　　我头一次见到一个人,能够背上这种纹身的.
　　他的背上,有一"九龙拉棺"的纹身.
　　平常九龙拉棺的纹身,也是有说头的,上色不能复杂,因为是大凶纹身,所以最好是三色之内.
　　可这陈雨昊的"九龙拉棺"纹身,不但颜色复杂,而且细节栩栩如生,都不像是纹上去的,像是……长上去的,浑然天成.
　　棺材是青铜棺椁,表面那层色,真是漂亮,那种渐变的颜色,那表面牛毛浆的发白,全部刻画和真的一模一样.
　　九龙拉棺的铁链,涂了一层金色,色泽非常明亮……要说这人的皮肤不平整,到处都是细小的纹路,做到那么明亮的色泽,真的很难做到.
　　九条龙,极其漂亮,各种颜色都有,最中间的一条龙,是一条黑色的龙,哑光的黑色.
　　而最旁边的两条龙,一条金龙和一条红龙的嘴里,分别叼着两条龙……那两条龙,就是我刚才从陈雨昊的手腕上,看到的双龙出海.
　　这十一条龙,都是委屈的模样,都被陈雨昊的气质也压住了……这陈雨昊,真心不是一般人.
　　我也算是知道陈雨昊为什么找我改"纹身图"了.
　　比我改图手艺高超的纹身师一抓一大把,可是这种纹身改图,必须找我……因为这纹身,并不是真正的"刺青",而是"阴阳绣".
　　要说阴阳绣到我这儿是一脉单传了……可这陈雨昊的阴阳绣,是什么地方做的?
　　我对陈雨昊说:小雨哥,你这纹身,只有我能改.
　　"恩!"陈雨昊点头.
　　我又说:阴阳绣是阴气,阳气做出来的纹身,如果要改,需要先有一个方案,然后去寻找对应的"阴魂",才能改这幅图,图是大工程……如果能不改,还是不……
　　我还没说完呢,陈雨昊站了起来,一只手按住了我的肩膀:三天之后,我找你要方案,给得出来,一切好说.给不出来,那我另寻高明.
　　说完,陈雨昊猛的回过头,瞪着我,戾气十足的说:但是,我得砸了你的招牌.
　　这句狠话撂下后,陈雨昊转头出了门,没有再理我.
　　我转过头,埋怨冯春生:唉!春哥……你神经病啊,给我找了这么一个神经病的生意来.
　　"你疯了?这可是天大的好处."冯春生对我说:他那种九龙拉棺的"满背"图,是凶是吉?
　　"当然是凶了,大凶,极凶."我吼道.
　　冯春生说这就对了,这小雨哥能够镇得住背上的凶图,还能镇不住阴魂?咱们阴行里刀头舔血做买的,有了这位爷,那就是镇山大神!
　　我一想,对啊!这家伙不平常……绝对不平常.
　　我和冯春生正聊着天呢,结果陈雨昊又站在了门口,对我说道:忘记给你们交定金了.
　　说完,他一抬手,把一张纸条打向了我们.
　　那张纸条,软绵绵的,但在陈雨昊的手上,就是一张硬钢板,直接扎在了我旁边的椅背上.
　　我摘下了纸条后,看了一眼,上面写了八个字:天下房术,皆出五行!
　　"这啥意思啊?这就是定金啊?"我拿着纸条,递给冯春生看.
　　冯春生也是看得云里雾里的,不知道"天下房术,皆出五行"到底是啥意思.
　　我说:房术就是男女办事的房术呗……他这几个字,和那方面有关系?
　　"不可能."冯春生说:陈雨昊是高人,别看年纪轻轻的,在阴行辈分极其的高,不会写一句那么"下作"的话!
　　"呸!男女行房也叫下作?那很神圣的!"我揪住了冯春生的衣领:你得把事情的原委告诉我……我去,那个不笑不爱说话的陈雨昊,三天之后要砸了我的招牌呢!
　　陈雨昊可说了,如果我三天之后,交不出给他改图的方案,一定会砸了我的招牌.
　　他的图,怎么改?满背的九龙拉棺,我从哪儿改起?
　　"唉!九龙拉棺?"我好像在跟我师父学艺的时候,听到过这个词……不过,那记忆非常久远了,我也记不太清.


