第四十四章 陈雨昊的来历(为孤岛哥冠名)
　　我好像听到过"九龙拉棺"这个词.
　　其实纹身圈里,经常会有"九龙拉棺"的半甲图和满背图,但从我师父嘴里说出来的,那就是阴阳绣的"九龙拉棺"了.
　　我先没管冯春生,去了里屋找我师父留给我的笔记.
　　我找了很久,终于在柜子里面,找出了一个泛着灰尘的羊皮本,上面有很多笔记,都是我学艺的时候,记上的.
　　有一些地方,标注了关键词,看到了那些关键词,我就想得起我师父曾经说过什么.
　　我翻开了前面几页,果然找到了几个关键词,"九龙""富贵""死".
　　我看到了这几个字,总算回忆起了我师父曾经说过的一句话.
　　那时候,他躺在屋外的竹上乘凉.
　　我帮他摇着扇子.
　　当时我师父闭目养神着说:九龙拉棺还没找我……还能多活几年哟.
　　我听了,觉得好奇,就问师父,什么是九龙拉棺.
　　师父当时半坐起来,拉住了我的手,说:水子……阴阳绣的传人,接连几代都会有一个背后纹"九龙拉棺"的人来找你,他能够带给你富贵,也可能带给你灾祸,甚至是死亡.
　　"你太师爷,和那九龙拉棺处得好,一辈子荣华富贵,在上海滩的十里洋场,那叫一个风光滋润,你师爷听说跟那"九龙拉棺"人关系不咋样,一辈子失魂落魄,带着我也这么落魄啊."
　　这是我师父跟我说过关于"九龙拉棺"的信息.
　　我想到了这儿,感觉这事儿,不一般,陈雨昊,就是我师父嘴里的那个"背后纹九龙拉棺的人"吗?
　　这么巧?
　　我不知道,只觉得陈雨昊真的不是一般人.
　　他给我留下的那张"天下房术,皆出五行",我也参详不透.
　　房术?这词听上去就污啊!
　　我心里有了一些模糊的概念,我却不能对冯春生说,不是不信任他,实在是事关重大,我不得不藏私.
　　我出门的时候,冯春生正拿着那张小纸条看:天下房术,皆出五行……这是啥意思啊?我去他大爷的.
　　"唉!别研究那老不正经的东西了."我喊着冯春生.
　　冯春生站起身,赔笑道:水子……那陈雨昊是高人,说出来的话,总是有用的,绝对不是什么乱七八糟的东西,尤其是他拿来当定金的东西.
　　我劈手把冯春生的纸条,抢了过来,问道:我问你,那个陈雨昊,你认识不?什么门路?
　　"我认识个屁啊!"冯春生笑道:我这次呢,其实拿着你的路费,去上海,找我一老哥们喝酒的.
　　"你找你老哥们儿喝酒?拿着我的钱?"我有点懵,这冯春生,不是省油的灯啊.
　　冯春生连忙打了个哈哈,说:唉,水子,你别那么不开心,阴行找客人,和一般行业找客人不一样……你说你随便在街上,说给人一纹身,人家说不定会搭理你,可你丫在街上,缝人就说——兄弟,阴阳绣纹不纹?人家不一耳光抽死你?
　　他又说:所以说……要想推销,只能靠人脉,我那老哥们,有人脉,他是做算命的,算命的客人,都是信阴阳绣的,我找他,随便匀几个客人过来,那小日子不要太滋润.
　　"然后呢?"我问冯春生.
　　冯春生说:我找我老哥们表明了来意后,老哥们去张罗了一番,昨天晚上,跟我约了个茶局要带我去喝茶,喝茶嘛,我当然过去了,结果,就遇上陈雨昊了.
　　"我老哥们说了,陈雨昊,需要阴阳绣."冯春生又说:我老哥们还说了……只要我们能跟陈雨昊做成这一门生意……保我们在阴行五年平安.
　　我说:你老哥们说话,算话不?
　　"嘿嘿!"冯春生说道:我那老哥们,在上海,就好像刘老六在福建的地位一样,你说靠谱还是不靠谱?
　　接着,冯春生又说:老哥们给陈雨昊倒茶,那伺候得叫一个周正……所以我猜,陈雨昊在阴行的地位,一定很高,高到让我老哥们都高山仰止.
　　"恩!"我又想起了刘老六说的那句话:富贵险中求.
　　没准这次陈雨昊,就是我生意发家的一个契机呢.
　　"行吧!我先回家了,明儿再说."我揣着那张"天下房术,皆出五行"的纸条,回了家里.
　　冯春生说道:水子,你回家睡觉,我特么睡哪儿?
　　"你睡纹身室里头."
　　"我不,我不当大哥好多年,我不爱冰冷的沿,帮我租间房子……要带席梦思的,租金从我工资里头扣."冯春生扯着嗓子嚷嚷.
　　好家伙,冯春生这货,要饭要了好几年,现在靠我这里吃大户了!
　　我嚷嚷道:看你以后表现.
　　……
　　我虽然话是那么说,但我一回家,就开始给冯春生找房子了,这人办事,其实是靠谱的.
　　我不知道他拉来陈雨昊到底是福是祸,但他确实是用心帮我搞生意,我作为老板,也确实得给他一点福利.
　　我在我们家小区那边,给冯春生问房子的事,廖敏却给我打电话了.
　　"喂!于先生."廖敏说:还是下午的事.
　　"愿意说真话不?"我问廖敏.
　　廖敏说:不是我不说真话,是我得罪不起背后的人,你就行行好,给我做个"半截帝子蛇"的阴绣吧,救人一命胜造七级浮屠!
　　我叹了口气,摇摇头说:廖敏,我不管你是做哪行的,也不管你是不是一个楼小姐,我都同情你,所以,我也跟你托个底,这阴阳绣,不是一招鲜吃遍天的神术,他也是有针对的,你情况不一样,手法就不一样,纹身的图案也不一样,你不说实话,我给贸然纹个"半截帝子蛇"的纹身上去,你死得比现在惨,懂不?
　　"这?"
　　"别这啊,哪啊的了,愿意说真话就说,不愿意说,就不说."我直接挂掉了廖敏的电话.
　　这女人,到底是遇到了什么事?
　　我摇摇头,继续找房子.
　　好不容易,我敲定了一间一居室的房子,一个月八百块钱的租金,我交了三个月租金和一个月押金后,回了家.
　　回了家里,我打开电脑查"房术".
　　查了之后,我才有点砸舌,原来,我们常说的"男女办事"的法子,叫"房中术".
　　房术指的就是建房子的事.
　　"天下房术,皆出五行."这句话,是跟建房子有关系的?
　　我躺在上想着,想了很久,我突然想起了一件事……廖敏是楼小姐,那也和"建房子"有关系啊,她是房子的.
　　莫非,陈雨昊跟我提醒的,就是"廖敏"的事?
　　管他呢!
　　我也研究不出一个所以然出来,躺在上,思考这两拨生意赚的钱.
　　阿绿的减肥帝释天纹身,我赚了四万.
　　那李木子的钱,我也赚了四万.
　　加在一起,我弄了八万块钱,一口气就解决掉我母亲十分之一的医疗费用.
　　我心里是真的高兴,抱着手机,打开了的后台,拼命的亲了几下,这都是我母亲的买命钱.
　　在我高兴的时候,阿绿又给我电话了:喂!水哥,你那纹身真管用,我这减肥,虽然没怎么减下来,当时我现在吃东西,特别克制了.
　　"是吧,明天过来上色."我让阿绿过来上色.
　　"那成."阿绿笑着说:对了……水哥,你阴阳绣,有阳绣,铁定有阴绣吧?
　　我一下子坐了起来,问阿绿:你从哪儿知道这些的?
　　阿绿说他们健身房,有个女学员的奶奶,就是神婆,早就听说过阴阳绣.
　　今天晚上,那女学员邀请阿绿去他们家吃饭,饭桌上,那神婆说得清清楚楚,说一种阳绣对应一种阴绣,有减肥的阳绣帝释天,就有减肥的阴绣.
　　阳绣的效果,要霸道很多很多.
　　我去,这阿绿,竟然打起了阴绣的主意了?
　　我直接摇头:别胡扯,没有那事.
　　"真有."阿绿说道:我晚上到处问了一下,前段时间,有个女的,在你哪儿纹了一个防小三的阴绣,有这事吧?
　　"有!"我还能说什么?这阿绿,是弄得门儿清啊.
　　阿绿笑了笑,说:那ok,你明天给我绣那副阴绣减肥,不然我就算你违约.
　　"唉!"我连忙劝阿绿:妹子,你别二,阴绣邪门,阳绣很正统的……既然阳绣能减肥,那你用什么阴绣呢?
　　"减肥太慢了."阿绿说:我可听说了,这阴绣减肥,效果立竿见影,反正你要是不做,就等着给我交违约金吧.
　　"我交你什么违约金?"我有点楞.
　　阿绿直接挂了电话:明天我找律师去跟你谈……阴绣如果你不做,那就得赔钱,违约金二十万.
　　我……我真不知道说什么好了,这违约金二十万?你开玩笑呢!
　　再说怎么就违约金了?
　　我被阿绿气得有些无语,只能明天上午再去跟阿绿好好谈谈了.
　　这阳绣不要,要阴绣,这是厕所里打灯笼——找屎(死)
　　我这天晚上,睡了个囫囵觉,第二天一早,我骑着我的小电驴,去了纹身室,准备找那个阿绿,好好谈谈.
　　我一上纹身室的楼,却发现,如同一堵肉墙的阿绿,已经带着一个穿着黑西服的男人,早早的就站在门口等我了.


