第四十五章 贪食恶鬼
　　我上楼的脚步声,引起了阿绿和那西服男的注意.
　　阿绿回头看到了我,说:于哥,你来了?
　　"还叫于哥呢?"我昨天晚上,可是和阿绿聊得很不开心.
　　今天这么叫我,我可有点反感呢.
　　阿绿笑了笑,有点矫揉造作的笑,笑完,她拉我进纹身室:先进去再说,好不?
　　"先进去吧."我掏出钥匙,把卷帘门和玻璃门都打开了,坐在了沙发上,对阿绿说:说说吧,今天,你要找我谈什么?
　　"昨天晚上的事情,我先跟你抱歉……实在对不住哈!"阿绿笑了一声后,说她昨天晚上是着急.
　　我指了指那个西装男,问阿绿:他是谁?
　　阿绿说是她表哥.
　　接着,阿绿说她还是希望能够最快速的减肥,问我阴绣的事情.
　　我现在对阿绿真是没有好印象了,我告诉阿绿:没错,阴绣确实能够让你飞快的减肥,而且我告诉你,阴绣减肥的效果,能够让你大吃一惊,可是……阴绣,能够要了你的命.
　　"要我的命?为什么要我的命?"阿绿抬了抬手.
　　我趴在了阿绿的耳朵旁,说:阴绣,相当于在你的身体里面,养了一尊恶鬼,你如果满足不了她,她就会吃掉你!
　　当然,阴阳绣,也是要看人的.
　　比如是陈雨昊,他的背上,纹了一幅浓墨九龙拉棺,依然没啥事,他属于压得住的那类人.
　　但阿绿,绝对压不住阴绣.
　　"纹身怎么吃掉我呢?我看,你就是不想纹吧."
　　阿绿听了我的话,嗤之以鼻的说:要不然这样,我再给你加一万,纹阴绣,成不?
　　"不成!"我猛的站起身,指着阿绿的鼻尖吼道:我跟你说,我不给你纹阴绣,是为了你好,不想让你遭遇什么不测,懂不懂?
　　"不懂."阿绿站起身,依然比较平和的说:你知道我为什么要拍摄那个视频吗?
　　"什么视频?"我问阿绿.
　　阿绿说:我想拍一个迅速减肥的视频,让大家知道到健身的意义,也告诉大家,他们只要愿意跟我这样做,他们也可以快速减肥.
　　接着,阿绿晓之以情的说:于哥,咱们中国,健身不是很普及,因为大家不知道健身到底能带来多大的正能量,你给我纹一个阴绣,我用我的实际成果,来推广健身.
　　"健身如果能够推广,就能够强国强身,对不对?"阿绿开始给我普及大道理了.
　　我冷笑着说:阿绿,你不过就是想通过那个视频,变成新一代的网红,然后赚到更多的钱,别提推广健身,那不是你的最内心的目的.
　　阿绿还想辩解.
　　我站起身,没让阿绿把话说出来,我抢先说道:就算你真的想推广健身,那请你别用作弊的手法去推广,如果健身需要靠阴绣作弊来推广的话,那我告诉你……这样的健身,不如不推广.
　　我已经把话说死了,接着,我把话说得更死,我说:阿绿,现在,要么你把帝释天上色了,要么,你别做了,我把钱退给你,你背上的帝释天轮廓,我一分钱都不要你的,算是我白忙活,我自认倒霉,行吗?
　　"不行!"
　　阿绿见我的梯度非常强硬,直接拍着桌子,说道:今天,你纹阴绣,也得纹,不纹阴绣,也得纹!因为,我们合同有规定!
　　"合同有规定?有什么规定?"我一直听阿绿说有违约金有违约金,我也不知道是啥意思.
　　结果,阿绿抬了抬手,让旁边那个西装男,递给了她一份合同.
　　她把合同递给我,指着合同最下面的一条,说道:你看看这一条.
　　我抓过合同,一看那一条合同,上面写着:如果有更好的纹身计划,不愿意为甲方纹身,那视其违约,乙方赔偿甲方违约金二十万.
　　签合同的时候,甲方是阿绿,乙方是我.
　　我挠了挠头,说这合同什么时候有这么一条?我当时怎么没看见呢?
　　我仔细想了想,顿时心里咯噔一响……这合同,是阿绿后面改的.
　　她看到阳绣真的能够让她减肥,动了阴绣的心思,为了逼我给她做阴绣,所以,专门加了这一条,逼我就范.
　　可惜我这个人,合同意识不太强烈,本来合同是三份,甲方一份,乙方一份,还有保存一份在公证处,可惜我只签了字,没有拿合同副本.
　　现在,我被阿绿钻了空子了.
　　阿绿此时拿着合同,耀武扬威的站了起来,冷笑着说道:于水,阴绣,你做,也得做,不做,拿二十万来.
　　我真是恨得牙齿直痒痒啊,这阿绿,摆了我一道.
　　"做!"
　　我恶狠狠的说.
　　二十万啊,我这些天,赚的钱,将将够小二十万,那都是我母亲做换肾手术的钱,我绝对不可能动.
　　既然阿绿不但不听我的劝,还特么的威胁我,那就别怪我了……你不是要做阴绣么?做!死了别怨我.
　　我直接一巴掌拍在桌子上,说:这样好了……阿绿,做阴绣,可以做,但是,你得跟我签一个免责协议……出了任何的事情,和我无关.
　　"君子一言快马一鞭!"阿绿又拿出了一张白纸,直接起草了"免责协议".
　　我在免责协议上,跟阿绿签了个字,这会儿我吃一堑长一智了,直接拿走了其中一份合同.
　　合同拿到了手上,我出了纹身室的门,给刘老六要货.
　　电话响了几声后,刘老六问我:唉!水子,咋了,要那水鬼的货吗?
　　我干笑一声,对刘老六说:我这里有个新的客户,要的东西不一样.
　　"这次要什么货?"
　　"饿死鬼."我对刘老六说.
　　刘老六哈哈大笑,说:饿死鬼?这玩意儿全福建,除了我手上,没有任何一个人的手上有货!
　　"有?"我问.
　　"有!"刘老六说:前段时间么,有个女的,一米七高,一百二十斤,本来不胖,老觉得自己挺胖的,然后不停的节食,后来饿到了六十斤,得了厌食症,一直靠营养液为生,后来这营养液也不管用了,就饿死掉了呗,减肥有风险,入行需谨慎哦.
　　我说这样的人也有,这年头,还真有饿死鬼.
　　"可不咋地,要不?"刘老六说:这玩意儿我都不打算赚钱了,一饿死鬼,听着就晦气,两万块.
　　"这么贵?"
　　我感觉刘老六是坑我.
　　前面半句话还说不赚钱,后面就找我要两万,你是要疯啊!
　　我摇摇头说:太贵了.
　　"不贵了,这饿死鬼,是个宝贝,物以稀为贵,和平年代,人人有饱饭吃……谁饿得死?"刘老六说.
　　我真想揍刘老六一顿,问他为啥不去非洲抓饿死鬼,去了非洲,他早发大财了.
　　刘老六听完乐了,说非洲那边也有他这样的人,不能越界,越界被人抓住了痛脚,那是一顿胖揍,不值当!
　　"等等,我先问问."我把电话的话筒按上,走到纹身室里,对阿绿说:纹阴绣的材料三万块,这笔钱不可能是我自己付,你觉得呢?
　　"那当然了."阿绿似乎已经看到自己变成"网红"叱咤"因特网"的自己了,所以,表现得十分痛快:三万块,我出了.
　　如果阿绿还是前几天那个看上去没有机心的阿绿,我这笔材料钱不会赚他的,但现在她明显不是,那我为什么不赚她的钱?
　　我出了走廊,对刘老六说:ok,两万块,我出了!
　　"行啊,现在水子客户多,人脉广,够凶哦."刘老六嘿嘿笑着:继续凶下去……货半个小时之后送到.
　　"承蒙六爷抬举."我笑着说.
　　刘老六冷笑道:少给我来这一套,我和你师父啥关系,带也得把你带出来!就这样,以后客套话,少说点.
　　说完刘老六挂了电话.
　　我进了纹身室,对阿绿说道:记住了……阴绣纹在你身上,你身体里有个恶鬼,天天会跟你提要求的,如果满足不了,小心你的小命.
　　"这个不用你说."阿绿问我:阴绣的图是什么样的?
　　我直接拿过了纸和笔,在上面给她画了出来.
　　一个大大的鬼脸,鬼脸没有眼睛,没有鼻子,也没有耳朵,只有一张血盆大口,和两排森然犀利的牙齿.
　　"这是什么图案?怪丑的."
　　"这叫……贪食恶鬼."我看向了阿绿,说道.
　　阿绿问我,管用不管用.
　　"从管用程度上来说……阴绣的效果,比阳绣,绝对霸道很多倍,可这世界,有些事情,欲速则不达."我对阿绿说:你是不是要纹这个纹身?
　　"是!"阿绿十分坚定的说.
　　我点头,那就成……只要货一到,我立马给你纹身.
　　那天,刘老六的货真的到了,我大上午的,确实给阿绿纹了一个贪食恶鬼的纹身.
　　她背后的那团肥肉上,刺了一幅"贪食恶鬼"的图案,其实也不算丑,挺有个性的.
　　可惜,阿绿的厄运,就是从这副纹身开始……在给阿绿纹下了这副图案之后,我没有想到,贪食恶鬼的后果,竟然是那么惊人.
　　甚至能说得上是可怕.
　　因为大概一个月后,阿绿的视频就火遍了这个网络……接着……


