第四十六章 纹身吃人
　　阿绿在纹完了阴绣的一个月后,彻遍了网络.
　　这个月里,阿绿每天晚上都在国内一个十分著名的直播网站里当健身主播.
　　她开的直播房名叫"谁是小胖妞?谁要变女神?".
　　每天晚上七点半,阿绿就会准时在直播房间里面直播,拿着杠铃和哑铃,吭哧吭哧的练.
　　一边练,还一边喊:谁是小胖妞?我是小胖妞.谁要变女神,我要变女神!
　　她刚开始练的时候,还有很多人嘲讽她,说她变个毛的女神,两百多斤.
　　可是,随着日子的推移,她在阴绣的加持下,瘦下来的速度十分夸张.
　　没有几天,阿绿真的瘦了,瘦得很快,很快.
　　网友们开始佩服阿绿起来了.
　　大概两三个星期后,阿绿的身材,已经变得亭亭玉立了起来.
　　这会儿,网友们已经开始膜拜阿绿了.
　　甚至,他们还专门建立了一个"阿绿瘦身论坛",短短几天的时间里面,吸引到了几百万人的关注.
　　阿绿每次直播,在线围观人数多达一百万人,压住了直播网站里面的那些"lol""dota"游戏大神,成为那个直播网站当之无愧的一姐.
　　就在阿绿出事的前面一天晚上,她还专门给我打电话诉苦,说:我吃不下了……我实在吃不下了……怎么办?于哥?
　　我问阿绿怎么了?
　　阿绿说,她身体里面,一直都有一个声音,让她每天吃多少多少东西.
　　刚开始的时候,阿绿身体里面的那个"饿死鬼"对阿绿说——你每天吃一只蒸鸡.
　　可是过了四个星期,那饿死鬼要求阿绿吃下一条整个的猪腿和七八斤米饭.
　　阿绿实在吃不下了.
　　她问我能不能不吃了?
　　我说你可不能不吃,要听那恶鬼的话.
　　阿绿说:我实在吃不下了,哪怕明天开始反弹,我的钱也赚够了,我肚子实在受不了.
　　我连忙说:如果你不遵循你身体里面阴绣恶鬼的话……你可能不是有没有减肥效果的问题,而是你会不会死的问题.
　　阿绿明显没听进去,因为她还没等我说完,已经把我的电话挂掉了.
　　我再给阿绿打电话,她也不接.
　　我叹了口气——可能阿绿要出事啊!
　　就在这个电话打完的第二天,也就是阿绿纹"贪食恶鬼"刚刚满一个月的时间.
　　我晚上准时收看了阿绿的直播视频.
　　我想确定,阿绿到底有没有事.
　　她在直播间里面,又开始摆弄着哑铃和杠铃,也学着其他的女主播"露半球",吸引了一大堆的直播水友的"夸奖".
　　"阿绿,你是我的女神."
　　"我要草阿绿,有没有组队的."
　　"阿绿,你好励志啊".
　　等等评论刷满了屏幕.
　　这次,阿绿练了半个小时,突然,她扔下了哑铃,猛的两只手,按在了桌子上,看着摄像头.
　　我感觉,阿绿要出事.
　　果不其然,阿绿才呆楞住了半分钟,忽然,她的脸色变得通红,她对着镜头开始喊救命:救命!救命!
　　接着,她的身后,出现了一大团黑气.
　　那团黑气,直接包裹住了阿绿的右手.
　　接着,我看到鲜血,碎肉淋漓.
　　阿绿的右手,顿时就被黑气给吞没了.
　　右手完了是左手.
　　左手完了是右脚.
　　视频里面,传来了嚼骨头的声音,阿绿的惨叫声……等等,听得我是毛骨悚然.
　　也听得网友们的心,嗷嗷的难受.
　　在阿绿被那团黑色的气彻底吃掉的时候,网络在线人数,剧烈增长,最后定格在了五百万人左右.
　　此时的阿绿,已经被吃得干干净净,地上,是一地的鲜血.
　　有些网友以为这是阿绿表演的魔术,有些网友很担忧.
　　而我却知道,阿绿,死了……她真的被"贪食恶鬼"吃掉了,原因就是她从今天开始,不遵循"贪食恶鬼"的话,不愿意再吃那么多的东西了,结果……她被恶鬼吃掉了.
　　阿绿被吃掉的第二天早上,各大头条都是——女励志偶像网络健身,却被一团黑气吃得干干净净.
　　有些新闻,还披露了一条,就是阿绿并不是被吃得干干净净的,她还有一张人皮,人皮是背上的,那块人皮上,有一个古怪的纹身.
　　纹身的图案,是一个大号的鬼脸,鬼脸没有鼻子,眼睛,耳朵,只有一张大大的嘴巴,和两排森然的牙齿.
　　我知道,阿绿,就是被这个纹身吃掉的.
　　她想靠着阴绣,成为中国的励志偶像,可惜……她没有成为励志偶像,她成为了网络上的一个笑柄.
　　因为往后的一句网络流行语是——原来减肥这么危险?我赶紧吃两块肯德基压压惊!
　　这是阿绿的故事……一个为了成名,放弃安全阳绣,选择邪恶阴绣的故事.
　　他和那些面对"捞偏门"来钱快,宁愿铤而走险的人一样,后果很惨.
　　其实阿绿,不是被"贪食恶鬼"吃掉的,吃掉她的,是她那颗贪婪,急于求成的心!
　　……
　　时间回到那个阿绿纹好了"贪食恶鬼",从我店里离开之后的上午,我叹了口气,这人心,真的可怕.
　　本来以为阿绿是一个憨厚的姑娘,没想到……她竟然偷偷的改了合同,坑了我一把.
　　人心难测,比鬼还可怕.
　　我坐在了纹身店里,又接到了廖敏的电话.
　　"喂!于大哥."廖敏喊了我一声后,说道:于大哥……求你了,我昨天晚上,又发作了,被烫了一晚上,最后,我在厕所的浴缸里面,放了满满一盆水,躺在里面才睡着的,你帮帮我,不帮我,我活不了.
　　我对廖敏说:廖敏妹子,我跟你说实话,我不是很牛的高人,我不能从你什么毛病,看出你到底撞了什么邪,我需要你说真话.
　　"你就帮我做个半截帝子蛇的纹身吧."
　　呵呵!
　　半截帝子蛇?那是阴绣,你要是纹了,必须得死.
　　我说:你再想想吧,什么时候想好了,什么时候跟我说真话,留给你的时间,真的不多了,知道吗?
　　说完,我挂了电话,趴在纹上,开始构思怎么给陈雨昊改图.
　　陈雨昊那人挺神秘的,九龙拉棺改成一个"艺姬"这很难实现啊.
　　毕竟九龙拉棺是一个大图,那种大图改成一张小图?可能做到吗?
　　我绞尽了脑汁的去想,甚至上午还关了纹身室的门,就专门构思改图.
　　想到中午十一点的时候,我依然毫无头绪,专门出门先去给我妈把钱汇过去的,刚刚准备起身,我的纹身室,想起了一阵阵敲门的声音.
　　咚咚咚!
　　"谁啊?"我问.
　　"于哥,你在里面吗?"
　　我听出了声音,喊我的人是下面保健店的小姐"咪咪".
　　"哦!咪咪啊,找我什么事?"我打开了门,问咪咪.
　　咪咪拉着我的手,说:快,快跟我去个地方,我有个朋友需要你帮忙.
　　"你朋友?怎么了?"我问.
　　"我也不知道,反正撞邪了,在家里不知道发什么胡疯呢."咪咪说.
　　是吗?
　　我对咪咪说:你带我去看看.
　　"行!跟我走."咪咪拉着我下了楼.
　　她有一台qq车,开着车,把我拉到了两条街之外的一个小区里.
　　那小区叫"名都学府",是学区房,里面房价可高了,住在这儿的,都是有钱人.
　　咪咪拉着我,上了名都学府14栋1703室.
　　电梯到了楼层.
　　咪咪就在包里面掏钥匙.
　　我说你怎么有别人家的钥匙?
　　咪咪着急的说:出事的是我一姐们……关系特别好,她给我一把钥匙,让我没事来她家里玩.
　　在找钥匙开门的时候,咪咪还说:早上其实我来过一阵,可我发现她实在不正常,最后,我很害怕,就去找你了.
　　"是吗?"我其实也有点害怕.
　　在咪咪打开了门之后,我们两个人,一起进了这个房间.
　　房间一进门,左手边是客厅,右手边是餐厅.我站在门里面,往餐厅里面一瞧.
　　发现餐厅里面坐着一个女人.
　　那女人穿着一套睡衣,浑身若隐若现的感觉,她低着头,在吃些什么东西.
　　"是她吗?"我指着这个女人,对咪咪说.
　　咪咪两只手抓着我衣服的后摆,躲在我身后,说:是,就是她,她现在变得好可怕,好像撞邪了.
　　我看向了那个女人,说:她好像没什么问题啊.
　　"怎么会没问题?没看我们两人来了这么久,她看都不看我们一眼吗?"咪咪说.
　　是啊!这家里来人,看都不看,这心眼得特么的多大啊?
　　我带着咪咪往前面走.
　　才走了几步,忽然,咪咪的闺蜜,直接扭过头,看着我们,龇牙咧嘴的.
　　咪咪的闺蜜其实挺好看的,可是……她的眼神里,充满了野性,而且喜欢把眼睛眯成一条线.
　　"萧红,是我啊,我咪咪啊."咪咪躲在我身后,探出了半个小头,小声的喊了一句.
　　那萧红,突然哈哈大笑,她的笑容,不是人的笑容,她笑得很尖锐,很可怕,笑的声音,跟哭似的,听上去,让我很难受.
　　接着,她猛的一吼:给我滚出去!不然,我要你们死.
　　她一边吼,一边缓缓朝我们走过来,她的喉咙里,不停的发着一些跟猫咪高兴时候一样的"咕噜声".


