第四十七章 诡异死亡(为evil哥冠名)
　　萧红走路的姿势,十分僵硬,一边走,一边抚摸着自己的肚皮,脸上是那种十分诡异的笑容:嘻嘻嘻……我儿子快要出生了,要吃点不一样的东西了,嘻嘻嘻.
　　听到萧红的话,咪咪先忍不住了,她尖叫着说萧红什么时候有孩子了?
　　她说萧红别说有孩子了,这么几年,萧红连个男朋友都没有.
　　我一边和咪咪后退,一边问咪咪——萧红到底是干什么的?
　　"房子的."咪咪抱着我的腰,躲闪着说.
　　房子的?
　　那就是楼小姐了?
　　一个楼小姐,怎么买得起这么贵的学区房?
　　不过想想我就了然了,昨天那个房子的廖敏,都特么开宝马x5,虽然我不知道他们的钱是从哪儿来的,但是,我感觉楼小姐是个挺赚钱的行当了.
　　萧红听了咪咪的话,脸上的笑容越来越诡异了——昨天还没有,今天不就有了嘛.
　　说完,萧红还摸了摸肚皮,她穿着睡衣,身材都被裹得很紧,肚子凸显.
　　不过看她的肚子,哪特么是昨天怀的孕啊,分明有好几个月了,至少三个月往上走.
　　她又诡笑了起来,说要把我们弄死,然后吃掉,让她的小孩,尝尝鲜.
　　这女人不是神经病吧?我偷偷的想着,顺带着从茶几上,抄起了一个烟灰缸,实在不行,我就把她干倒,带着咪咪赶紧跑.
　　萧红离我越来越近,她的头发,忽然疯长,长得直接盖住了她的脸,只露出了一双黑洞洞的眼睛.
　　那眼睛,眯得跟黄豆一样了,眼神极其的凶恶,让我想起了……黄鼠狼.
　　我小时候,师父家里经常有黄鼠狼偷鸡吃,我师父都不管,我则拿了一个棒子,大半夜的在厨房里面守着.
　　那天晚上,我第一次见到了黑夜中的黄皮子,它在夜里和我对峙.
　　我看见了它的眼睛,小,幽亮,充满了凶光,甚至有种摄人夺魄的感觉.
　　那天晚上,我没有下棒子,因为我怕了……怕了它的眼神.
　　我这辈子,也没有忘记那双眼睛.
　　现在,我看着萧红,又想起了黄皮子的眼睛.
　　"嘻嘻!鸡肉,不好吃,吃点人肉试试."萧红嬉笑着说道.
　　接着,她的头发再次打开,我看到萧红的模样,彻底变了,她的脸,变得更加尖锐,甚至我还能从她的脸上,看到一点点黄毛.
　　她张开嘴,吐出了一坨坨淡黄色的东西.
　　我仔细一看,她吐出来的,是一块块的生鸡肉.
　　我再往餐桌上一瞄,我的天啊,原来我们刚进来的时候,萧红吃的,不是别的,是一只冻过的生鸡,那鸡肉,被她吃掉了一大半了.
　　现在萧红彻底把它们给吐出来了,她要吃我们的肉?
　　"哈哈哈!"萧红再次笑着,继续往我们这边走.
　　我实在受不了了,恐吓萧红:你……给我滚……不要过来,再过来,我特么一烟灰缸弄死你.
　　我是强打着气势,把咪咪护在身后.
　　说句实在的,我心里其实是很怕的.
　　"嘻嘻嘻嘻!"
　　萧红突然又笑了,她爆发出了一阵阵十分刺骨的笑声.
　　这股笑声,把我吓得已经动弹不得了.
　　接着,她伸出了手,她的指甲,不知道什么时候,变得通红.
　　"吃肉!吃人肉,嘻嘻嘻."
　　她这么诡异,我当时拉着咪咪就往门那边跑.
　　可我跑到门口,怎么都拉不开门,我拉着门把手,用力往墙上蹬,也拽不开.
　　我第一反应就是……我遇上邪祟了.
　　这萧红,肯定是"邪祟"上身了.
　　"别走啊,走了,我小孩吃什么?嘻嘻嘻."
　　萧红又朝着我们走过来.
　　咪咪的声音都带着哭腔,求萧红不要动我们俩,我们俩是她的朋友.
　　"嘻嘻嘻."萧红根本不管咪咪,依然缓缓的朝我们走过来.
　　她这会儿整个人突然趴在地上,像是动物一样,在地上爬行,她张着嘴,模样越来越凶恶了.
　　我一边看着她,一边开着门,汗水,已经打湿了我整个后背.
　　就在萧红离我们只有两三米远的时候,突然,我听到了一阵玻璃碎裂的声音,偏头一看,发现阳台上,多了一个人,那个人单膝跪地,穿着一身黑袍,背上背了一个大大的黑木盒子.
　　那人一抬头,我认出他来了……他不是别人,正是昨天冯春生带过来的那个男人——陈雨昊.
　　陈雨昊站直了身体,看着我们.
　　萧红也看到了陈雨昊,突然愣住了.
　　陈雨昊嘴角多了一丝坏笑,一句话都不说,缓缓朝我这边走.
　　他多走一步,我就看到萧红的身体发抖一次.
　　在陈雨昊离我们只有三米远的时候,萧红的身体,剧烈颤抖,似乎十分害怕陈雨昊.
　　"小雨哥,她……她不是人."我指着萧红说.
　　陈雨昊没有任何表情,背着双手,站在原地,目光丝毫没有感情波动,注视着萧红.
　　这会儿,萧红突然惨叫了一声,跪在了地上.
　　接着,她的睡衣里面,钻出了七八只黄皮子.
　　那些黄皮子,扭头就跑,在房间里面乱窜,一下子,跑了个干净,而萧红在那些黄鼠狼跑得干干净净之后,整个人,轰然倒在了地上.
　　"哼!宵小作祟."陈雨昊走到了萧红的身体面前,抬腿就是一脚,直接把萧红踢到了沙发上,对我说:于老板,看看那女人的肚皮吧……记住,还有两天时间,到了时间我去找你要改图的方案,到时候拿不出来,我真砸了你的招牌.
　　说完,陈雨昊打开门,径自走了.
　　咪咪指着陈雨昊的背影,偷偷问我:那人是谁?看上去好像很厉害的样子.
　　"当然厉害了,我们这行的高手."我其实也不知道陈雨昊到底多厉害,但从他身背"九龙拉棺"的重彩阴阳绣来看,确实是高人,刚才一拳一脚不动,直接让萧红俯首称臣,这人……深不可测.
　　我关上了门,按照陈雨昊说的,小心翼翼的摸到了萧红的面前,一伸手,拉开了萧红的睡衣.
　　这女人,穿着一条黑色的边,我掀她的睡衣,还有点不好意思呢,可是把她的睡衣,掀开到了肚皮位置,我吓了好大一跳.
　　包括咪咪,她也吓了好大一条:哎哟……这怎么回事啊?
　　我看到了什么?
　　我看到那女人的肚皮,有一个好大的洞,再往里面看,所有的内脏,都不在了.
　　"这是怎么回事?"咪咪揪住了我的衣服,把我抱得紧紧的.
　　我安慰咪咪:先别讲话,让我好好捋捋!
　　我想了很久之后,才把事情捋清楚了,不过捋清楚之前,我先问咪咪:你相信阴邪的鬼祟吗?
　　"废话!"咪咪焦急的说:我上次不也遇到脏东西了么?还是你给我纹了一个"红莲夜叉"的阴阳绣,那脏东西才没找我的,我当然相信了.
　　我对咪咪说,事情可能是这样的.
　　萧红肯定是冲撞了黄皮子之类的邪物,然后被黄皮子报复.
　　那些黄鼠狼,吃掉了萧红肚子里的内脏,还藏在了里面,然后通过什么"邪术",控制着萧红,让她来吃我们的人肉.
　　不过,黄皮子似乎怕了陈雨昊.
　　陈雨昊一来,什么动作都没有,直接把那群黄皮子吓得四处逃窜,他估计很有点道行.
　　"那萧红怎么办?"咪咪哭着问我.
　　我叹了口气,说:唉……人死不能复生……这我也没招.
　　我的阴阳绣,是给活人纹的,这人死了,我是真没招.
　　下午的时候,我和咪咪两人,料理了萧红的后事,还打电话,通知了萧红的家人,作为朋友,做这么多,仁至义尽了.
　　傍晚的时候,咪咪还在帮忙处理萧红的死,我一个人先回家了,本来说今天给我母亲打钱的,也没打成.
　　回家的路上,我突然想起了一件事……萧红,是被黄皮子害死的,而昨天,廖敏找我的时候,也说了一大段关于她被黄皮子报复的事情,虽然被冯春生指责撒谎,但我想——廖敏撞邪的事情,和黄皮子肯定还是有些关系的.
　　那廖敏和萧红之间,是不是……?
　　我正想着呢,廖敏给我打了个电话.
　　电话里,廖敏说道:于哥,快救救我啊,我的一个姐妹,已经死了,下一个,估计就论到我了.
　　"什么?你姐妹?谁?"我心里一紧.
　　廖密说:她叫萧红……她比我先撞邪,只是程度没我重,想不到,她提前死掉了.
　　"萧红是你姐妹?"我咬紧了嘴唇.
　　廖敏点头说:是的,是的……她就是我的姐妹,今天下午死掉的.
　　我感觉,这事严重了,对廖敏说:萧红死的时候,我就在现场……死状很凄惨,整个肚子都被黄鼠狼给吃空了……
　　"你别说了,求你别说了."廖敏的声音,充满了未知的恐惧,吓得嗷嗷哭,她说明天下午来找我,她愿意把事情的真相,都说给我听.
　　我点了点头,说:行吧……明天下午.
　　约了见面时间,廖敏挂了电话.
　　我寻思着冯春生比我懂,我给冯春生打了个电话,告诉了他下午发生的事情,同时也说了关于陈雨昊救我的事情.
　　冯春生听了我的话,连连拍腿,说这事,严重了.


