第四十八章 社会我博哥(evil哥冠名)
　　我问冯春生咋了?
　　冯春生说:水子,你去过东北没?
　　"我去过个毛,从小我家里穷的叮当响,唯一出一次远门,还是送我第去上大学."我说.
　　冯春生的声音,有点似笑非笑,说:水子,那怪不得你不知道事情多严重,东北那边,有五路野仙,很多人家里会供养那野仙的灵位,五路仙家……胡黄白柳灰,胡是狐狸,黄是黄鼠狼,白是刺猬,柳是蛇,灰是老鼠,这五路野仙那都惹不得,现在廖敏和萧红,都是冲撞了黄皮子大仙了.
　　"这事难弄,你还是别掺和,不然命都得搭进去."冯春生说.
　　我说陈雨昊怎么能掺和?
　　冯春生骂了我一句:你二吧?陈雨昊是什么人?那小哥道行深着呢,不跟咱是一路人,他能镇得住九龙拉棺,就能镇得住那些野仙……很凶的.
　　"记住你冯哥的话,这事,别掺和,掺和进来你说不定得没命……还是好好做阴阳绣赚钱,这年头,安全第一."冯春生说完,挂了电话.
　　我听冯春生这么一说,心里有点毛,明天还去不去见廖敏?
　　我想了很久,后来觉得,既然说了,那就得办,明天带上冯春生一起,听了廖敏的事,再做打算.
　　……
　　回了家,我打个电话,问候了母亲后,一个人做在房子里面发呆,继续去想如何给"陈雨昊"改图,这家伙既然道行深,那说话肯定算数,我可不想才拉起来的招牌,给他砸了.
　　我一边用笔在纸上写写画画,一边在脑子里面构思,想那"九龙拉棺"到底和"艺姬"这两幅图,有什么共同点.
　　改图就是思考两幅纹身的共同点,然后再改.
　　我想了很久的思绪,被一听电话给打断了.
　　"喂!水子!"电话里面传来了一阵"嘻嘻哈哈"的声音.
　　这声音不是别人,是我的一个铁哥们——李向博.
　　李向博这人,是个社会人.
　　我经常喊他"社会我博哥".
　　李向博白天是个厨子,晚上出门帮很多老大收账,手上有一拨小弟,气候是不成气候,但也挺唬人的.
　　小时候,李向博住在我师父家旁边,和我是挺好的玩伴.
　　这家伙,特讲义气,也守规矩,别看他混社会,但他每次跟我喝酒的时候,都跟我说:他混社会,不为了钱,就为了玩.所以,他有正当工作.
　　让我对李向博印象很深的一次,就是他刚开始去上班的时候,给一小餐馆当厨子.
　　那餐馆老板,压根不知道李向博的另外一重身份——算是个小地头蛇,所以老是给李向博抓瞎.
　　经常因为一点小事,扣李向博的工资.
　　不过李向博也大度,扣就扣呗,违反了规章制度就扣.
　　加上李向博这人,爱玩,没客人就一个人跑到隔壁网吧去上上网,也不把扣工资当回事.
　　那老板本来是给李向博开了三千块的工资,到了月末,到手就两千出头.
　　这些事李向博都不计较.
　　一直到第三个月,老板把李向博给惹毛了.
　　因为老板的店也不景气,所以,直接对李向博说:你迟到太多了,明儿不用来上班了,好好在家呆着.
　　李向博当时也没当回事,不就是不上班嘛,小事,反正他李向博不差钱,也有手艺,找份新工作妥妥的.
　　当天晚上,李向博呆着两个小兄弟收完了账,顺带着去找老板要工资.
　　当时老板正在店里一个人喝着小酒,吃着木须肉呢,见李向博要工资,直接一句话:没有工资.
　　"啥?没有工资?"李向博还以为自己听错了,问:这月头干到月底,马上就三十天了,我没工资?
　　"是没有,就因为你天天出去玩,我餐馆不景气,你还有脸要工资?"那老板开始耍无赖了.
　　李向博劈头盖脸的骂:你特么是不是蠢啊?我特么出去玩,耽误你炒菜了吗?你店里为啥生意不景气?人家木须肉十八,你特么开价二十五,谁来吃谁特么是二比!现在你饭店不赚钱,赖老子?老子告诉你,今儿个少一分钱,我特么砸了你的店!
　　那老板挺奇怪,要说平常李向博是低三下四的,咋今天这么横?是不是带了两个人过来,就呜呜渣渣的?
　　他是个不信邪的,站起来就给了李向博一拳:砸我店试试?
　　"嘿!!"李向博对身后俩小弟说:你们别动手啊,就我一人跟他比划.
　　李向博上去就把那老板"乒乓"一顿乱揍.
　　李向博多狠,从小就在街上打架,那手段,别提多狠了,揍这么一饭店老板,那是轻轻松松的事.
　　他把那老板按在地板上一顿锤.
　　老板娘听见声音了,慌忙从里屋跑出来,要去挠李向博.
　　偏偏这时候,外面七八个混混进了店,见了这阵势,看到李向博一个打两个,都上去帮李向博,毕竟李向博在那一片挺有名气的,混混都认识他.
　　李向博把那几个混混都挡住了,说他自己的事,自己动手,不要别人帮忙.
　　其中一个混混,嘲笑那老板和老板娘,说他们真是不开眼,连博哥都敢揍.
　　这时候,老板才明白,李向博原来是不好惹的人.
　　老板娘息事宁人,说给李向博弄五千块钱,让他别再追究他们俩的责任.
　　要说一般人到这儿,收了五千块就走人.
　　李向博可不愿意,他搬了把凳子,坐在桌子前,认真算账:老板,你给我听好了,我这个月迟到四回,出去玩五回,该扣七百块钱,我一个月工资三千块,扣了之后,该发两千三……把我那两千三拿过来,这事就到这儿了,我也不着你麻烦.
　　那老板都楞了,还在怀疑李向博是不是脑子有问题呢,五千不要,要两千三?
　　其实这就是李向博,敢打敢拼,却从来不仗势欺人,是他的,一分钱都是他的,不是他的,多一分也不要.
　　正是因为这个,李向博在我心里,那绝对是"有品有谱"的社会人.
　　李向博打电话喊我,我立马回了一句:社会我博哥,找我干啥呢?
　　李向博没直接说事,就问我:水子,你纹身室,最近没什么地痞无赖来吧?
　　"有我博哥,那些地痞无赖敢来吗?"我笑着对李向博说:博哥,说吧,啥吩咐?
　　"没啥吩咐,就是想你了呗,出来喝顿酒?"李向博说.
　　我说"社会我博哥"都吩咐了,我能不去吗?必须去!
　　接着,李向博又说:对了,水子,我最近听说,你开辟新业务了,有个叫阴阳绣的东西,是不?还有一句广告词,叫阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安.
　　"哎哟,那可不是广告词,是我师父交我的谶语."我问:博哥想做一个?
　　"是有那想法,来,来,时光倒流酒吧,我请你喝几杯."原来李向博是打听我阴阳绣的事呢.
　　我说成,马上过来.
　　我扔下了纸和笔,骑着我的小电驴就出了门.
　　时光倒流酒吧离我这儿不远,我骑着电驴,十分钟就到了.
　　李向博一直等在门口,见我来了,直接把烟给掐灭了,冲我招手——水子,这儿呢.
　　我上去和李向博拥抱了一阵.
　　李向博拉着我进了酒吧的门.
　　酒吧里,认识李向博的不少,一个留着黄头发,杀马特发型的小混子冲李向博招手:博哥!来我这边,刚来的妹子,可水灵了,我请客.
　　"请你妹啊!"李向博劈头盖脸的训着那小混子:一天到晚就知道草草草!没知识没文化,这什么年代?这信息时代,每天多读点书,别一天到晚就知道妹子妹子的,整一个杀马特.
　　我听着李向博的话,简直想笑,我可知道,李向博这人是个好人,不过他是混社会的,天天好多崇拜他的小太妹主动得狠.
　　说句拉仇恨的话——李向博的身边,从来就不缺女人,他和这个"单身狗"遍地的年代,格格不入.
　　不过今天,李向博似乎不对劲.
　　因为李向博训完了那小混混之后,拉着我去包间的路上,没有朝女人看过一眼.
　　"哟,博哥今天转性了."我问李向博.
　　李向博愁眉苦脸的:先别问这个,我最近快烦死了,包间里说.
　　我们俩到了包间里,李向博直接把门关得死死的,他问我:唉……水子,问你件事.
　　"什么事?"我说.
　　李向博说:阴阳绣,能治病吗?
　　"看是什么病."我说.
　　李向博直接掏出了一盒烟,打开了烟盒后,从里面拿出了一根,轻轻的把那根烟给掰弯,说:这种病?
　　"哎哟!"
　　我很严肃的看向李向博:博哥,你被人……掰弯了?喜欢男人了.
　　"去你大爷的,别扯那没用的."李向博十分生气,直接把烟给扔了,说:你小子还上过高中呢,咋这么没文化,哥这么明显的暗示,你没看明白啊?
　　李向博说:我特么的……硬不起来了.
　　"硬不起来?"我听了,心里吃了一惊——李向博那事……不行了?
　　"啥时候的事?"我问李向博,说:你这事,得去找医生啊,耽误不起.
　　一个成功的男人,除了白天在单位雄风万里,晚上还得在上雄风万里.
　　李向博突然在上硬不起来了,这对他打击,可真严重.


