第四十九章 一柱擎天(evil哥红酒)
　　我让李向博去找医生.
　　李向博说:你以为我没去找医生啊……从正规医院到那些偏门诊所,我都瞧遍了,没用,打针,吃药,妈的,我都想去医院里上根钢筋,把我小弟弟给掰直了.
　　我说李向博别想不开.
　　李向博说:不是想不开,是真的有这种治疗手法.
　　他现在对男性"不举"的医疗手法那是门儿清,说那医院里重度"不举"的男人,就在弟弟里面上一根钢筋,那钢筋是三段的,一段段的起来……仿生模拟.
　　不过李向博说他不愿意走这一步,医生都说这玩意儿特别不方便.
　　更何况李向博是个浪子,把妹众多,万一见到一个倾心的妹子,裤子一脱,看见他的小弟弟长成那个衰样,不直接就吹了?
　　"不行,不行,上钢筋绝对不行."李向博把头摇得跟个拨浪鼓似的,接着他问我:对了,水爷,有没有点靠谱的阴阳绣,纹了就特么能重振男人雄风?
　　我吸了一口凉气,说:哎哟,博哥,这还真帮不了你.
　　"阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安,这话是不是你说的?"李向博问我.
　　我点头,说:是我们阴阳绣学艺时候的第一句话.
　　"那就对了."李向博一拍大腿,说:生死富贵,出入平安都能搞定,我不求赚钱,就求个能让我重振男人雄风都不行吗?
　　其实不是不行,要说阴阳绣里,确实有一幅纹身,专门管这个方面的……这副纹身,很特别!在阴阳绣的所有图案里面,就这么一副纹身,可以加持男人的"上功夫".
　　这副纹身叫"马头明王".
　　不过,这副纹身有一个很怪的特点,属于不阴不阳,又或者说是阴阳并济.
　　怎么说呢?他即属于阳绣,又属于阴绣.
　　说他是阳绣,因为要纹的是"神灵"的图案.
　　说他是阴绣,因为纹"马头明王",需要加入"凶魂"来纹.
　　这种纹身效果霸道不霸道?
　　霸道!
　　非常霸道.
　　我记得我师父以前给一个客人纹过这纹身.
　　这纹身还有一件趣事呢,当时请我师父纹"马头明王"的是一个港商,有钱,但是那家伙儿事确实不行,我师父给他做了一个"马头明王"的阴阳绣后,那人晚上就跟我师父打电话,夸我师父的手艺"棒棒的".
　　可没过一个星期,那港商的老婆,专门坐飞机来骂我师父,说我师父给她男人纹了"马头明王"之后,她每天晚上都难过得要命,不被她男人折腾个把两个小时,都睡不成觉.
　　这纹身效果的确是霸道……不过,我不能给李向博纹.
　　李向博是我铁哥们,这些年对我那叫一个"仁义".
　　我刚开纹身店的时候,经常有小纹完身不给钱,我一个电话打给李向博,第二天那小就得乖乖回来交钱.
　　而且那会儿,我资金周转不灵,也是李向博借给我的钱,二话不说,借了我四万块.
　　所以,我不希望李向博出事.
　　这"马头明王"怎么说也是要用"凶魂"纹的,万一出点事呢?那咋办?
　　所以,我说啥也不能给李向博纹这个.
　　"水爷,你说话,能不能成?"李向博问我.
　　我也不能直接告诉他"马头明王"的事,不然他非得缠着我做.
　　所以我先问清楚李向博为啥会"不举".
　　我问:博哥……你说你平常不知道多威武,身边小姑娘一拨拨的,现在咋突然就不行了呢?
　　"还不是那天,一个空调工,吓死老子了,草他."李向博说引发他不举的……就是一个装空调的工人.
　　我问他到底咋回事.
　　李向博跟我讲出了原委.
　　原来大概在半个月前,李向博和一姑娘晚上在家里呢,结果,惨白的窗帘上,突然多出了一个黑色的人影,那人影,在外面晃来晃去,像是有人被吊死了.
　　那姑娘首先发现,尖叫了一声,接着李向博也往窗户上看了一眼,看完了,直接吓"缩"了.
　　他还以为那是个鬼呢.
　　李向博立马对着窗户喊:草你妈的,是鬼,老子也不怕.
　　说不怕,其实还是怕,他战战兢兢的挪步到了窗户边上,猛的一拉窗帘,原来外面真是一个人——装空调的工人.
　　他又骂了几句,关上了窗帘,回到上,想继续和那姑娘.
　　结果这一次,他无论如何都硬不起来了.
　　他为了脸面,跟那姑娘说:今天晚上没兴趣了,你先回家,我一个人出去喝两杯.
　　等那姑娘一走,李向博坐在了上,自个儿在鼓捣着"小弟弟",鼓捣了半天,那小弟弟也没雄起.
　　李向博这下慌神了,小弟弟不能站直可是大问题.
　　他又专心拨弄了一阵后,发现还是不管用……这下可把李向博给气坏了.
　　他感觉自己之所以"不举",就是那个装空调的工人把他吓出来的.
　　他立马上了楼,要去揍那装空调的师傅,结果,楼上的业主,立马给李向博塞烟道歉,说他们家晚上空调坏了,天气热,没办法,找了个相熟的"装空调师傅"过来维修一下,结果那空调外机太重,那装修工人拉不住,直接摔了下去,好在有条安全绳,吊在空中晃了好几圈,捡回了一条命.
　　李向博这才没有去揍那装空调的师傅.
　　我故意问李向博:那哥们害得你不举了,你也没揍他?
　　"揍他干嘛?"李向博喝了一杯酒,说:这装空调的也不容易,风里来,雨里去的,真是不容易,我家你也知道,十八楼,楼上十九楼,那么老高,太危险了,我再揍他,有点于心不忍,何况他也不是故意的.
　　我给李向博竖了个大拇指,说道:不愧是"社会我博哥",讲究.
　　"那必须的."李向博喝完了杯里的酒,说:唉……我跟你说事呢,我这事你能不能帮帮忙啊.
　　"可以!"我对李向博说:今天有点晚,明天早上,来我纹身店——我给你纹个阴阳绣,当天纹当天晚上重振男人雄风.
　　"哎哟!"李向博看着我:水爷说话,硬!
　　"硬不硬等明天晚上你见了效果再说."我给李向博夸下了海口.
　　既然我已经发话了,那我明天肯定要给李向博纹"马头明王"吗?
　　答案当然是否定的.
　　马头明王的副作用我并不清楚,我是不会让李向博冒险的,我之所以夸下海口,是因为我有其余的妙计.
　　……
　　第二天一早,我还在睡觉呢,结果李向博一大早给我打了个电话,喊我去给他纹身.
　　我说你大白天的又不出去找妹子,急什么?
　　李向博说能不急吗?他一天不雄起,就感觉自己一天不男人.
　　我熬不过他,让他在纹身店里等我,我马上出门.
　　挂了电话,我洗漱了一阵后,骑着我的小电驴,出了门.
　　到了纹身店,李向博就在门口等我.
　　见了我,那真是急切得不行:哎哟!我的水爷,你可来了,我昨天晚上激动得一晚上都没睡……在医院花了大几万都没办妥的事,你给我纹个身就要解决了,你都是我的救世主.
　　"别闹,进店."我伸手不让李向博继续胡扯了,掏出了钥匙,打开了卷帘门和玻璃门,进了店里面.
　　我让李向博脱了衣服躺倒纹上面去.
　　"哎哟!你们这纹身就脱衣服,妹子没少看吧?你早该脱单了,这来纹身的姑娘,都是你的桃花."李向博躺在了纹上,戏谑着我.
　　我笑了笑,说:博哥,你可别糟践我了,来吧,纹身.
　　"纹个啥样的?"
　　我直接拿起了一张图纸,这是我昨天晚上画的,我递给李向博看:这叫啥,一柱擎天!
　　"啥一柱擎天,这不就是一座山吗?"
　　"一座孤峰,不是一柱擎天是啥?"我笑着说:前段时间,我这儿接了好几个客户,纹我的阴阳绣,那效果都霸道得很.
　　说完,我打开了手机的支付宝账户,递给李向博看:你瞅瞅我账户.
　　李向博才看了一眼,立马竖起了大拇指:行啊,水爷,你要变成有钱人啦.
　　"就是给你看看效果."我说:这副一柱擎天的满背一旦纹上,你小子就等着遭罪吧.
　　"咋的?有副作用啊?"李向博问我.
　　我笑了笑,说:哪能是副作用?我意思是,你有了这东西,那找你的妹子,绝对排队.
　　"是不是哦?这么牛吗?"李向博说.
　　"开玩笑,你也是知道的,我阴阳绣的一脉单传嘛."我说完,开始给李向博纹身了.
　　由于李向博做的是满背,花的时间很长很长.
　　我从早上纹到了中午,才把那副"一柱擎天",彻底给李向博做好了.
　　做完"一柱擎天",李向博都疼得不行不行的.
　　我脱掉了乳胶手套,说:博哥,晚上办事的时候,小心点,最好晚上别办事,不然伤口发炎?
　　"不!一定要去,我要用行动证明,我银小霸王,回来了."李向博雄风再起,大摇大摆的出了纹身店.
　　走了一半,李向博又反身回来了,看向我说:唉!水爷,这纹身要管用,我过两天给你送个两万块钱的红包来……如果不管用,我给你送两千块钱的纹身费过来.
　　这就是好兄弟,不管成不成,都不怪我.
　　我摆了摆手,说我哪能要你的钱?
　　"不行,不要就是不把我当兄弟."李向博说完,真的走了.
　　我叹了口气,其实我跟李向博纹的纹身,连阴阳绣都不是,可是有没有效果,只能等晚上才能知道了.


