第五十二章 凶宅鬼影(孤岛哥冠名)
　　我有点无语,不知道怎么说.
　　李向博问我:我跟别人不一样?
　　我想了想说:还真的不一样.
　　我告诉李向博,当时他说了不举的原因之后,我就感觉,他的毛病,不是生理上的原因,其实是心理上的原因.
　　他是被吓唬得产生了心理阴影.
　　解决这事,其实得按照心病的方式来治.
　　所以,我专门给他纹了"一柱擎天"的纹身,并且信誓旦旦的告诉他,他没事.
　　他相信了我说的,就真以为自己没事了,然后下午试了试,果然没事.
　　因为这在心理学上叫"心理暗示",打个比方,李向博肯定这么自我安慰呢:虽然我开始不举,但这纹身给力,我肯定没问题了.
　　心理暗示一有,李向博立马摆脱了心病.
　　所以,李向博还是那个李向博,因为心理暗示,一下子生龙活虎了.
　　就我当时给李向博看我的支付宝,不是为了炫富,我这点钱,还不够他上一眼的呢,我其实也是给了他一种积极的心理暗示——那么多有毛病的,到了我这里,纹身一上,百病皆消.
　　这样,李向博更加相信我.
　　几点心理暗示一做,李向博的心结打开,他的弟弟,自然能够重复雄风了.
　　可说实在的,我这治疗方式,也是有缺陷的,就是只能针对"心理性不举"的人来治疗.
　　他后面跟着的那些人,还真不一定有这类的病人,有些没准是激素问题,没准是生理缺陷,这我哪儿帮得了啊!
　　"哎哟!"李向博听完了我的话,给我竖起了一个大拇指:你真是个天才啊……这种招都想得到.
　　"所以嘛,我治得好你,治不好别人."我笑着说.
　　李向博立马摇头:唉,这特么不对啊,你治不好他们,我却给了他们那么大的希望,这摊子,怎么收啊?
　　"怎么收?你自己收,这摊子,是你撑起来的,那也是你来解决,懂不?"我拍拍李向博的肩膀,数落他:你小子也是,自己问题解决了,就好好闷声发大财,别到处瞎嘚瑟!行了,就这样,我这边还有事,先走了.
　　"我……我!"李向博很尴尬的站在门口.
　　我才懒得管他呢,去里面喊了冯春生,喊了一辆的士,去了阮琴瑟的家——涂笔苑别墅.
　　涂笔苑别墅,是一个非常大的别墅群,这里最贵的别墅,一千五百万一套呢,还不算装修费.
　　到了别墅门口,我给阮琴瑟打电话.
　　"喂!阮姐吗?"我笑着问她.
　　她也微笑着跟我打着招呼:哟,于老板这么晚还忙活呢,我给门卫打个电话,让他们放你进来,25栋就是我家.
　　"唉!"我和冯春生在门口等了等.
　　不一会儿门卫让我们两个人进去.
　　冯春生抱着黑猫,我手里帮他拿着罗盘,进了这家别墅.
　　通往25栋的路,是一条直路,我们两个人,走了几分钟就到了.
　　在25栋的门口,突然,冯春生怀里的黑猫,尖叫了一声.
　　"喵!"
　　清晰的猫咪惨叫声,划破了宁静的别墅的夜空.
　　冯春生突然站住,喊住了我:水子,别走了.
　　"咋地?"我问冯春生.
　　"黑猫叫夜,这宅子,有古怪!"冯春生让我把罗盘给他.
　　我慌忙把那红木罗盘递给了冯春生.
　　冯春生把猫放在地上,同时拿起了罗盘,才看一眼,他对我说:水子……扯呼,这儿,太邪门了.
　　"你不说这儿的东西,不凶吗?"我问.
　　冯春生指着罗盘,说:你看看这针,针头下沉,无论如何都抬不起来,这叫"惊针",这边有大凶,快走,快走,再不走,就来不及了.
　　我听了他的话,气不打一处来,指着冯春生说:冯春生啊冯春生,你让我说你什么好?要是不来,那就开始就别答应阮琴瑟,现在答应了,都到门口了,咱们就撤?撤什么撤?当逃兵吗?
　　"可这?"冯春生指了指他的罗盘,又指了指那只趴在地上,动都不敢动的黑色猫咪,说:这么凶,你敢进去?
　　"胆大心细,既然答应了,就得去,这是承诺."我拉着冯春生往屋子里面走.
　　冯春生两只脚戳在地上,死都不敢跟我进去,最后被我连拖带拽的弄到了别墅里面.
　　进了别墅,那冯春生可就注意体面了,强打起了精神,跟我一起见了阮琴瑟.
　　阮琴瑟跟我们打着招呼:两位过来了.
　　大晚上的,阮琴瑟竟然化了妆,浓脂抹粉的,莫非是她见了外人,就要打扮吗?
　　"跟我上楼吧,楼上有个茶室."阮琴瑟说.
　　我们跟着阮琴瑟走着.
　　才走了几步,突然,我们听到了"刺啦"的声音,像是电流的声音,听不太清晰.
　　接着,别墅里面,灯光,狠狠的闪了一下.
　　阮琴瑟回过头,似笑非笑的对我们说:这几天天气热,用空调的人多,别墅群这边电压不是很稳,老是一明一暗的.
　　我应了一声,说没事.
　　接着,我们三个人,到了二楼的一间茶室里面.
　　我和冯春生做在一排,阮琴瑟坐在我们对面.
　　"两位老板,我的毛病,你们可有解决办法吗?"阮琴瑟说道.
　　我笑着说:这个放心,开门做生意,做的还是阴行的生意,那什么都能搞得定!我们先谈谈劳务费吧.
　　"十二万."阮琴瑟端起茶杯,递给我.
　　说实话,我手有些抖,但不是被吓唬住的,我是激动.
　　我这一辈子,还没跟人作过十二万的交易呢.
　　"这个价格?怎么样?"阮琴瑟又问.
　　我点头,说:价格倒是挺合适的.
　　"合适就好."阮琴瑟说道:我到底是什么问题?我也找过几个江湖骗子,他们都说我这个人,命不好,注定怀不上胎,我哪能信这个?今年,买了这里的宅子,还真怀上了.
　　"什么时候买的宅子?"我问阮琴瑟.
　　阮琴瑟想了想,说:半年前吧,我小孩也是那时候要上的.
　　"哦,哦!"我点点头,这时候,我的手机响了.
　　我拿出了手机,打开一看,竟然是冯春生发给我的短信.
　　这家伙就坐我旁边,竟然给我发短信,估计是有话不好当面说出来.
　　我对阮琴瑟笑笑,偷偷打开了短信,低头看了看.
　　冯春生在短信上说:那阮琴瑟说的那些江湖神棍,还真不是江湖神棍——阮琴瑟眉毛高挑但尾弯,鼻头尖锐却不勾,人中宽阔但缝细,一切都是美而不细……这女人,在风水面相里,叫绝子相,一辈子没有怀小孩的命.
　　我看了短信,差不多明白冯春生的意思了……一个女人,一直怀不上孕,可是住在这个宅子里就怀了孕……这宅子,有问题啊!
　　这女人的小孩是鬼胎,那女人从怀孕起,怀的就是个鬼胎?是这房子里的凶魂,搞的鬼?
　　我有点不敢想了,扭头看了冯春生一眼.
　　冯春生依然满面春风,可是他私下,给我发了一条短信.
　　短信就两个字——鬼宅!
　　这别墅,是个鬼宅.
　　一时间,我汗毛直立.
　　我下意识的看了看表,时间已经快到十二点了.
　　阮琴瑟又问我:对了,两位大师,我到底是什么毛病啊?我花十二万,得给个由头吧?
　　"咳咳!"冯春生咳嗽了两声后,说道:十二点之后,我们再帮你查,一定查得准.
　　"那行,我等着,时间马上就到了."阮琴瑟诡异的笑了笑.
　　我又看了看表,发现时间刚好在"十二点".
　　就在这时,整个房间里面的灯,不停的闪着.
　　咔嚓,咔嚓!
　　房间里面,忽明忽暗.
　　我抬起头,有些紧张的问阮琴瑟:你们这边……这边的电压……这么不稳……
　　我话还没有问完呢,突然发现不对劲了.
　　那灯光不是忽明忽暗么?
　　在灯光明亮的时候,坐在我们对面的女人,就是阮琴瑟.
　　可是,在灯光突然变暗的时候,我明明白白的发现了……对面的女人,绝对不是阮琴瑟……她的脸,瘦削尖锐,同时还带着黑色的长毛.
　　当然,灯光暗的时候,我们也看不太清晰,我说她脸上长着黑色的长毛,只是我内心的第一反应而已.
　　"嘻嘻,咯咯,嘻嘻,咯咯!"
　　阮琴瑟又笑了起来,她一个人,发出了两个人的声音,一个声音略微有些粗,这是她自己的声音,一个声音,十分尖锐,绝对不是她的声音.
　　我有点坐不住了,这时候,我又接了一条短信,还是冯春生发过来的.
　　"兄弟,胆大心细,这时候,看我的……不要慌乱!鬼还是怕人的,尤其是怕了咱们这样的人,如果我们露出了破绽,让他知道我们害怕,咱们就得死在这儿."冯春生的短信如此写着.
　　我立马强装镇定.
　　冯春生咳嗽一声,说道:鬼宅里的凶魂,你就一直都在阮小姐的身上吧?既然来了……那就别装神弄鬼了.
　　"嘻嘻,咯咯!"阮琴瑟突然站了起来,整个房间里的灯,立马暗掉了.
　　我看着阮琴瑟的影子,感觉她的身材太过于妖娆,婀娜多姿.
　　她伸出了右手,对我们招着:"来啊!快活呀,反正有,大把方向."
　　"来啊!快乐呀,反正有,大好时光啊!"
　　阮琴瑟的喉咙里,突然迸发出了极其尖锐的歌声.
　　这种歌声,像是那种老式的碟片机里放出的歌声.


