第五十三章 古袍女人(为evil哥加更)
　　咯咯咯!
　　阮琴瑟在唱这那"老式碟片机"歌的同时,还伴随着一些尖锐的笑声.
　　我和冯春生,原地坐着,虽然我们两个人的心里,实在是太害怕了,可脸上依然什么表现都没有.
　　这是冯春生刚才说的——千万不要在她面前,表现出什么害怕的情绪,只要表现出来,她就会干掉我们.
　　这就和遇到了恶狗是一样的,你不怕,那恶狗不敢龇牙咧嘴的,你怕了,要跑,那恶狗铁定会来扑你.
　　"嘻嘻."
　　"来啊……快活啊,好在有,大把方向."阮琴瑟变得越来越妖娆,身段不停的扭转着,一股靡靡的气氛,四处弥漫起来.
　　"鬼祟,真人面前不耍花活……是什么样子,就是什么样子,玩这些虚的,飘的,没什么意思."
　　冯春生壮着胆子,喊了一声.
　　也许我们两人,真的装出了一阵世外高人的模样了.
　　阮琴瑟那边,竟然停止了唱歌,同时,她也端坐在了位置上.
　　整个别墅的灯光,再次明亮了起来.
　　不过,那茶室里吊灯的光,打在了阮琴瑟的身上,在她身后的墙上,照出了一个影子.
　　那影子,绝对不是阮琴瑟的影子.
　　因为阮琴瑟坐着在,而那个影子,是站立着的.
　　那影子,看上去像是穿着古装的一个女人,穿着一身宽大的袍子.
　　那袍子有点像唐朝仕女的衣服,硕大的袖口,微微的摆动着.
　　我看着影子,心里出了一个念头——这事,越来越邪乎了.
　　这时候,阮琴瑟开口了,不过特别怪——阮琴瑟张开嘴说话,但声音是从影子那儿发出来的.
　　"两位高人,你们都是阴行里的方家,为何与我一个小女子过不去呢?"
　　那墙上的女人影子,摇曳着腰肢,说道.
　　想来这影子,就是在阮琴瑟的身体里面作祟的东西——不过,阮琴瑟的肚子里是一个鬼胎啊,怎么变成了女人?奇怪!
　　冯春生喝道:大胆……我和于水亲临到此,你还敢蒙骗我们吗?你做下了什么事情,当我们不知道吗?
　　"我做了什么?我什么都没做,只是用了用阮琴瑟妹妹的身子,无妨的!二位,这事,和你们无关,还是放了小女子一马吧."
　　我和冯春生,现在唯一的想法,就是走,那女人已经说和我们无关,让我们走,如果是刚才,我绝对会走,可是现在,绝对不敢走.
　　我们一走,就证明我们真的怕了这女人影子,到时候,我们俩人,都得撂这儿.
　　所以,绝对不能走,要走也得敞亮的走.
　　我也鼓起了胆子,站起身,对那女人影子喝道:大胆……阴阳绣传人在此,今日,我和春哥,本来是要收了你的……不过,我们俩也不是好杀之人,你也可怜,给你一个机会,明天晚上,我们再来,如果你还在……一定要你魂飞魄散.
　　我说完了后,喊起了冯春生:春哥,再给这女鬼一次机会?
　　"既然于老板开口了,那就给她一次机会吧."冯春生朝我递了个眼神.
　　我知道他的意思,是让我大摇大摆的走,要走得有风度,唬住那个女鬼,让她不敢贸然加害我们.
　　我哪能不知道啊,就算现在我腿肚子已经转筋了,我依然鼓起胆子,走得那叫一个摇摆.
　　我和冯春生都不知道怎么出的那栋别墅.
　　反正我就记得我们一出门,还没走一百来米,双双腿软,一屁股坐在了地上.
　　奶奶个熊的.
　　这幸亏是冯春生开头和我用短信串通得好啊,不然的话,还不直接死在了那屋子里面?
　　那祸害阮琴瑟的脏东西,是真的凶,大凶.
　　那个飘在墙上的影子,穿着唐朝古装的影子,真心快要变成我的心理阴影了.
　　"春哥,怪不得你说这事凶呢,真的很凶,我估计阮琴瑟这波生意,咱们很难做成了."我对冯春生说.
　　冯春生摇了摇头:水子,别怕,既然这女鬼没弄死我们,我们就有招了,无非是兵来将挡水来土掩!找她的克星,镇她!
　　"我看行."我觉得先得去问问那女鬼到底有什么来历,那宅子,到底有啥来历.
　　不过,现在最重要的东西,得是先回家了.
　　这不好好的补一觉,完全对不住我们刚才被吓唬得消耗的体力.
　　"先收工,明天再说."冯春生也摇了摇头.
　　话说几天得亏是冯春生,这家伙是个老江湖……要不是他那沉着的表现,以我平常咋咋呼呼的性格,还真的挂那儿.
　　今儿个我又学会了一招,凡是临危不乱,必然能够化险为夷.
　　我们两个人肩并着肩,朝着涂笔苑别墅的大门走去.
　　我们俩个刚刚走到门卫处的时候,我耳朵尖,听到里面传出了一阵敲木鱼的声音.
　　"南无阿弥陀佛!南无阿弥陀佛!"
　　里面的保安,似乎在念着佛经.
　　嘿!还是佛门中人呢.
　　我觉得这事挺有趣的,就干脆站在门卫处的窗口上多听了一会儿,看看那门卫到底念叨些什么玩意儿.
　　这一听,我听出门道了.
　　因为那门卫在念叨:佛祖,不是我隐瞒真相,实在是我说了,也没有人会信我的,你保佑那两个进25栋别墅的两个人吧,那栋别墅,死了太多的人了,阿弥陀佛,阿弥陀佛.
　　……这门卫肯定是知道一些啥!不然为啥给我和冯春生求佛呢?
　　要说进入25栋别墅的人,就是我和冯春生.
　　想到那门卫似乎知道一些神奇,对我们做成"阮琴瑟"的生意有好处,我就站在门口拍门.
　　砰砰砰!
　　我一连拍了三下,那里面敲木鱼的门卫问:谁啊!
　　我没搭理,继续敲.
　　敲了好几下后,那门卫有些怒了,一把拉开门,嘴里骂骂咧咧的:问你是谁不答,什么素……
　　他话还没说完,看清了拍门的是我,我旁边还站着冯春生.
　　那门卫二话不说,哧溜一下,像是一个火箭一样,稳准狠的扎到了门卫室的小上,一头扎进了棉被里面,瑟瑟发抖:二位,害你们的人不是我,冤有头债有主,你找害你们的人去吧.
　　那门卫,一边念叨着这些话,还一边念着佛经:南无阿弥陀佛,南无阿弥陀佛!
　　我看着这门卫想笑,他可能觉得我和冯春生,已经死在了阮琴瑟的手上,以为我们是鬼魂,找他索命呢.
　　我一把抓住了门卫的两条腿,把他的头从棉被里面拽了出来.
　　我骂道:去你大爷的,起来看看,我们两个,没死.
　　"是人是鬼分不清啊?还念佛."冯春生不爽的关上了门卫室的门.
　　那门卫听我们两人说话了,扭头看了我们一眼后,试探着问:你们是人?
　　"废话,当然是人了."我不耐烦的拉过了一把椅子,坐了下来.
　　"谢天谢地,佛祖保佑啊."门卫摇摇头.
　　冯春生给门卫散了一支烟,说:唉……我问问你,那二十五栋,是不是有问题啊?
　　"有问题,有大问题."门卫狠狠的点头,说.
　　"那说给我们哥俩听听."冯春生坐在了小的沿上.
　　这门卫差不多有五十岁的年纪,应该是这个别墅区的老人了,听到的事,肯定也多.
　　门卫叹了口气,颤抖着点着了烟说:俩哥们,我劝你们,既然你们保命了,就别问了,这里面的事,会死人的,你们啊,该去哪儿,还是去哪儿.
　　我摇摇头,对门卫说:老哥,刚才有冒犯,实在对不住,你有事还是跟我说,现在25栋的女主人,怀了个鬼胎……要死叻.
　　听到鬼胎两个字,门卫立马跪在地上,对着门卫室里的一尊陶瓷佛像,不停的磕头,一边磕头一边说:罪过,罪过,二十五栋要死的人,又多了两个.
　　"你胡说啥呢,这人还没死呢."
　　"必然会死,谁都救不了."门卫说:不光她要死,她男人也得死.
　　"这么邪门?"我一把揪起了门卫,说:那你更得说了,这可是两条活生生的人命,总不能眼睁睁的看着他们去死.
　　现在25栋别墅,充满了奇怪的东西,忽明忽暗的灯,那个脸上长着黑色长毛,唐朝古袍的女人影子,鬼胎.
　　我不知道阮琴瑟的身上,到底发生了什么,但我想,她总是有故事的.
　　门卫,也许知道这个故事.
　　我们劝了门卫好大一阵后,门卫才说:唉……既然你们想知道,那我就说给你听,其实这事,我以前也说给别人听的,可是他们都不信,还是上赶着往里面送死,那我就没招了.
　　"老哥,你说."我让门卫说.
　　门卫指着别墅说:这别墅,是咱们市里最古老的别墅,你们知道不?
　　我当然知道了.
　　涂笔苑别墅听说建了有二十多年了.
　　门卫说,涂笔苑别墅建成有二十多年,但涂笔苑别墅的前身,叫"龙腾别墅"——龙腾别墅也有十年的历史.
　　所以,这个别墅群,一共建立了三十多年.
　　门卫说,当时这别墅刚刚建成,他就来这边上班了,那年,他十八岁.
　　那时候,全国才勉强脱离了温饱,所以"龙腾别墅"虽然叫别墅,其实也不算别墅,就是一大溜的私房.
　　龙腾别墅刚刚建成的时候,工人在这地下,挖出了一副棺材.
　　"挖出了棺材?"我问门卫.


