第五十四章 夜棺试鬼
　　我问门卫这有啥的?
　　老年头,棺材也没有一个集中埋的地方,那些普通人家,都是到处乱挖,挖完了,把人往里面一放,一埋土就ok了.
　　毕竟咱们中国老年间兵荒马乱的时候不少,穷人不讲究,只有那些有钱人,当官的,才有条件讲究.
　　门卫说:当时的人也没注意,因为很多工人也有在别的工地里挖出棺材的经历,所以当时挖棺材的几个工人直接把棺材打开了.
　　"再穷的人家,埋了棺材,也能弄到一些首饰和小把玩件,那几个工人,也想着去弄点外快."门卫说:不过,那些工人打开了棺材之后,那棺材里面,是一个穿着古装袍子的女人.
　　"然后呢?"我问.
　　门卫又说,那古装袍子的女人,全身都非常完整,和正常人一模一样,美丽得不行,还有点性感,身材特别的好.
　　这事挺反常的,谁躺棺材里面不是个把月就开始腐烂,一两年的时间,人就变成了一堆白骨了.
　　可这棺材里的女人,竟然完完整整的,这叫一个吓唬人.
　　当时,挖出棺材的那几个工人,都吓得退了十几米.
　　不过那时候人胆子大,吓唬就是一时半会儿的事.
　　没过多久,那群工人缓过劲来了,又凑回来了,他们看那棺材的女人,似乎没啥太邪门的事,就是身体没腐烂而已.
　　其中一个胆大的,还在女人的胸脯上抓了一把,抓完了跟别的工人说——这女人的胸,还软软的叻!
　　门卫说,当时的条件不比现在,现在有女人的地方太多了,歌舞厅,酒店,酒吧,只要出几百块钱,都能解决生理问题,可那是什么年代?那时候,电视机都没几台呢.
　　那些工人背井离乡,外出赚生活,有些两三年没见过媳妇,多少有些.
　　再加上那个女人,模样实在俊俏,漂亮.挖出棺材的时候,又是晚上,所以工人动了邪心,当场就把女尸的衣服给脱了,然后……
　　门卫说到这里,停了停.
　　后面的事,不用说,我们也知道.
　　我又问门卫:然后呢?
　　"然后!"门卫说:第二天一大早,那几个工人就暴毙了,都死在了当场.
　　那早上一上工,好多人都在那里围观,门卫也去围观了.
　　他告诉我,那女人确实漂亮,可是长得很邪魅,有一种"坏坏"的感觉.
　　那几个死了的工人,一个个全身发黑,嘴里全是白沫子.
　　不过有一点很奇怪,那些工人,衣服都脱得干干净净的,唯独那女尸是穿着衣服的.
　　门卫说:小兄弟,说句心的话,那天早上我看了那女尸,忍不住起了生理反应……对了……那天早上起生理反应的,估计不只我一个,那女尸长得太漂亮了,又性感,那袍子旁边开了叉,两条大腿那叫一个花白.
　　我连忙让门卫打住……妹的,真不是人,对尸体都有反应.
　　"老哥,后面的事呢?"我问门卫.
　　门卫说那时候大家不敢明着迷信,所以大晚上的,龙腾别墅的领导找了个道行还行的道士过来.
　　道士说这尸体太邪门了,只能怎么样出来的就怎么样进去.
　　于是领导找了几个胆子大的,一人给了十五块钱,让他们把尸体给塞进棺材去.
　　那时候十五块钱可不少,很多人工资一个月才八,九块钱,一个人工资上十块,那是能到处吹牛逼的水平.
　　重赏之下有勇夫,门卫就是其中一个.
　　当时四个人把那女人再塞到了棺材里面,重新封棺,埋到了地下.
　　同时那道士,还在那地下一寸的地方,埋了五章用玻璃封好了的辟邪符,这事才算过去.
　　不过,那块空地,就不能再建房子了……龙腾别墅,一直在那买符的地方,空了一个硕大的位置,看上去挺怪异的.
　　这事本来就算完了.
　　可是后来涂笔苑的老板介入了.
　　那老板带来个风水先生,定了一个风水位,恰好定在那个埋棺材的位置.
　　那风水先生说,那地方,就是整个别墅区的龙眼……画龙点睛的地方,第一栋别墅,必须以那个为中心建起来,这样才能财源广进.
　　然后翻土的时候,又翻出了那"古袍女人"的棺材.
　　这会儿,风水先生直接找人,把那"古袍女人"的棺材给烧了,继续做别墅.
　　门卫说他去劝过老板,那儿不能动,可是老板能听一门卫的吗?他只听那风水先生的.
　　那"古袍女人"的棺材烧了之后,怪事就每年都发生了.
　　住在25栋别墅的人家,头一年,必然会怀孕.
　　怀孕后,去医院,总是照不出小孩的位置,前些年是b超,当时技术也不太好,照不出也没啥问题,可现在都换成四维彩超了,依然照不出,那就是大问题了.
　　门卫说那些小孩降生的头三天,那屋子里面的女主人,就会失踪,然后男主也会变得很虚弱,大概半年之后,也得死.
　　我问:这别墅,一直都有人住吗?
　　"开头一直都有人不信邪,因为别墅25栋,出现的鬼事太多了,所以价格一跌再跌."门卫说:这套别墅,按照现在咱们市里的定价,没个一千五百万下不来,可现在,标价一百五十万都没人买.
　　门卫说:现在的买房子的,也不是傻子……他们会找一些风水先生过来看的.
　　"那现在又怎么出去了?"我问门卫.
　　门卫摇了摇头,说:我也不太清楚,这家人也许傻吧.
　　这时候,门卫又从抽屉里面,拿出了一张照片,递给我,说:小伙子,你看看这个.
　　那张照片是黑白的,拍的棺材和女尸.
　　那女尸的模样我不认识,但我看着女尸的身材,我就知道,这就是刚才,我们在别墅里面,见到的那个鬼影.
　　我看了几眼后,说:不对啊!这女尸穿着唐朝的古袍,可是她的棺材,是近代的.
　　"哟!你还懂棺材啊?"冯春生问我.
　　我跟冯春生说我以前有一趟业务.
　　那业务是跟死人纹身,闽南这边信纹身的多,有些人儿子或者女儿早夭,就让我去给他们纹个"花开富贵","锦鲤"之类有好兆头的纹身,希望早夭的可怜人下辈子能够有个好归宿.
　　我纹这趟业务,顺带着帮那些人家介绍棺材,也因此认识了远近有名的棺材匠老官头.
　　我也对棺材,有点了解.
　　"这女尸比较诡异,几十年的凶魂了,一般人搞不定他,得先查清楚,知己知彼,方能百战百胜."我对冯春生这么说道.
　　冯春生听了我的话,愣住了,过了好大一会儿,给我竖起了大拇指:行……水子,你这学习能力有点强啊,刚这话,像个阴行老人说的,悟性是高.
　　冯春生如果我先去问问棺材的事,然后通过棺材,看能不能找到女尸的一些来头.
　　不知道女尸的来头,莽撞就上……不太合适.
　　当然,我们也可以去喊陈雨昊.
　　这小哥道行很深,搞定这"女鬼",没啥问题.
　　不过小雨哥是尊大佛,不到万不得已,是不请的.
　　我和冯春生两人,出了门卫室,打了个滴滴去找老官头.
　　告别门卫的时候,我还找他要了电话号码.
　　……
　　我和冯春生做着滴滴,到了老官头的店门口.
　　冯春生说我大半夜的来店里找一打棺材的,能找得到吗?谁打棺材都是白天打,晚上打棺材?不害怕?
　　我跟冯春生解释,说老官头这人特别古怪,干活都是晚上干.
　　"有讲究?"冯春生问我.
　　我摆摆手,说没问过,我一直都以为别人打棺材都是晚上打呢.
　　我认识打棺材的就见过老官头一个.
　　"行!你认识的奇葩也挺多."
　　我们俩人在老官头的店门上敲了敲.
　　"老官头,是我,我是水子."我一敲门就喊,这也是老官头给我定下的规矩,他说我晚上敲门立马要喊名字,不然他会吓晕过去的,还以为是鬼敲门呢.
　　"来了,来了."
　　棺材店里,传出了一阵慢悠悠的脚步声.
　　接着,卷帘门拉开了.
　　老官头看着我们俩问:咋了,水子,来买棺材?
　　"不买,不买,是让我官书帮我看看."我把"棺材女尸"的照片,递给了老官头:官叔,帮忙瞧瞧,这照片上的棺材,什么年代的?
　　老官头把照片拿到很远瞅了一眼,说:看不太清楚,我得去带老花镜.
　　说完,他往门里面走,我和冯春生跟上.
　　进去的时候,冯春生问出了他想问的事:官叔,你为啥白天不打棺材,晚上打棺材?
　　"这是我的讲究!"老官头回头看了冯春生一眼后,说:这晚上鬼多,死人多,那些阴魂会躺在棺材里帮我试试,看他们躺着舒服不舒服……这棺材,就是为死人做的嘛!
　　冯春生当即声音一沉,竖起了大拇指:夜棺试鬼,敢问官叔是柳州老锤子是什么关系?
　　老官头再次仔细的打量了冯春生一眼,不禁笑了起来,递给了冯春生一支烟:小兄弟,懂行啊!这棺材行里的事,你也摸得清?
　　"就想问问官叔和柳州老锤子是什么关系."冯春生的话语,严肃了很多.


