第五十五章 风流女鬼
　　老官头说道:柳州老锤子,是我师父,很多年不懂锤子打棺材了.
　　"哦!"冯春生立马鞠躬:谢谢老官头……我老婆的棺材,就是老锤子打的,老锤子打完了棺材,我跟他磕了三个响头!毕竟他二十年不动锤子,为了我,专门重新开锤,恩情没齿难忘.
　　冯春生说:官叔你跟老锤子,那是同源,我见了您,也得感谢你一番!
　　"哦!哈哈哈!"老官头顿时对我们更加亲热了:原来都是自己人,都是自己人,能让我师父,重新出山开锤的人,那必须是自己人.
　　我问冯春生——柳州老锤子出名吗?
　　"那是誉满柳州."
　　冯春生对我说:中国有句话,叫吃在广州,穿在苏州,活在杭州,死在柳州——柳州的棺材,那是全国第一,老锤子又是柳州棺材行里,最有名的一个人,他就喜欢在晚上打棺材,让鬼魂来试试他的棺材,舒服不舒服……这叫"夜棺试鬼",名头很响亮的.
　　他又说:既然你找了官叔来看那棺材照片,那我是服气了.
　　冯春生怕一般的棺材匠看那棺材会走眼.
　　但现在官叔是名匠"老锤子"的徒弟,那走眼自然不会了.
　　老官头发现我们都是自己人,也没着急跟我们看照片,给我们一人倒了一杯茶.
　　冯春生问老官头:官叔,柳州那边的棺材行十分景气,你在那边能赚大钱,现在怎么来了闽南这边了?
　　"嘿!"老官头笑道:我要自立门户,如果在柳州,那是跟师父抢饭碗,这种事,我做不出来,所以,我手艺成了之后,就告别了师父,带着我老婆,孩子,来了这边打棺材……日子虽然不如柳州那边好过,但也凑和,吃喝不缺.
　　我心中说老官头真是讲究.
　　老官头说了一阵后,带上了老花镜,开始看手里的照片,他才看了几眼,立马说道:这棺材,没多少年……我数数啊!
　　他掰着手指,数了起来——就解放前吧,没多少年.
　　"确定?"我问老官头.
　　老官头指着棺材说:这棺材啊,刷的是泡桐漆,这漆刚刷的时候,特别亮堂,讲究,刚出来的时候,好多人用,可是用不了四五年,这漆有问题了,渗透力太强了.
　　他说有个人,父亲死了三年,他要搬家去别的省份,所以呢,就开棺把他的父亲尸骨给挖出来,结果一挖,发现那棺材里面都黑了,他父亲的尸骨也被油漆染黑了.
　　他就去找人骂啊,破棺材匠,什么破棺材.
　　后来才知道,这是"泡桐漆"的问题.
　　这事发生得多了,没几年光景,泡桐漆没人用了.
　　就那几年时间,不过现在,泡桐漆改了工艺,又被人喜欢上了,当然,你们这棺材不可能是这几年的东西.
　　"解放前?"我歪着头想.
　　老官头又说:这女人,漂亮,有钱,不过年纪轻轻的就死了,实在是……可惜.
　　"有钱?官叔,你从她哪儿看出有钱来的?"我问老官头.
　　老官头说:当然是看这棺材啦,这泡桐漆当时是奢侈品,一般的人家哪里用得上?再说了……这棺材我都不用看,花蝶木打的!柳州最好的木材,现在一方这样的木头,得四五十万,那时候也贵.
　　老官头说完,还总结了一句:这棺材木头,是一寸木头一寸金啊!
　　这件事,我们都查得很明了了.
　　妹的.
　　这女尸是大户人家,有钱,死的时候,大概在解放前,我们知道的消息,就这么多了.
　　我们告别了老官头,出了棺材店.
　　出店后,我问冯春生:春哥,有了这些信息,能知道那女尸的长短吗?
　　"这知道不了."冯春生说:得找出那女人是怎么死的!
　　"这我倒是有招了."我对冯春生说.
　　"这你从哪儿知道?"冯春生问.
　　我说这大户人家都有"家族志",记录了家族发生的一切事情,越是大门大户,就记录得越细致,和特么史书一样.
　　这大体和这些大户人家的心理有关系.
　　那些大户人家,都觉得自己的门楣能够发扬光大,所以先记录仔细,万一以后家族里扬名了呢?
　　我想了想,对冯春生说:家族志,都放在现在的市图书馆的最上层,可以找到.
　　"你咋知道得这么清楚?"冯春生有点不信.
　　我跟冯春生说:我们家解放前,那是大户人家,也不是本地人,是从外地迁过来的,我玄祖太爷,担了十八担珍珠来的闽南,我们家也有家族志,后来上交了.
　　"前段时间,还有图书馆的跟我打电话,说我们家族志放在图书馆,供别人了解曾经的闽南文化来着,我也可以随时去观阅的."
　　我说.
　　冯春生听了,啪啪拍了两下袖子,说道:哎哟喂,水子,这你要是早些年,你可是水公子啊!
　　"往事不提了,先回家,明天早上,去一趟图书馆."我说道.
　　"成!"冯春生也回了他的出租屋.
　　……
　　第二天一大早,我和冯春生骑着电驴去了图书馆.
　　图书馆最上一层的角落里,有几百本家族志,按照市里的地图区分,比如说哪一本代表现在哪个地方.
　　我们按照龙腾别墅的地理位置,找到了那本家族志.
　　那女尸的大家族姓韩.
　　我翻了翻家族志,那女尸应该叫韩在室.
　　在室就是今天"宅男""宅女"的意思.
　　她的父亲希望她多在闺房里带着,按照当时的迷信逻辑,叫"女子无才便是德".
　　不过韩在室明显不是一个好女人,喜欢和别的男人"通歼".
　　不要说当时那种封闭的思想了,就算放在现在,她也是个荡妇.
　　因为韩在室通歼的,大部分都是有妇之夫.
　　按现在的说法,叫小三专业户——韩在室是一个标准的"荡女".
　　按照家族志上记载的,韩在室最多的一天,和七八个男人通歼过……当然,这是家族志里,丫鬟说的.
　　韩在室是一标准的荡女,算是为家族蒙羞了.
　　家族志里每次提起韩在室的时候,也都是寥寥数笔.
　　不过小姐也有改行日,子亦有从良时.
　　韩在室竟然在二十一岁的时候,告别了"荡女"的身份.
　　她爱上了一个人……一个风度翩翩的男人.
　　那男人还是当时镇子里的老师.
　　老师在当时地位很高的,解放前那时候,读过书的人哪怕穷,也很受人尊敬,称呼一声先生.
　　那男人叫柏木.
　　柏木带着韩在室一起去省城玩,去市里玩,都是韩在室出的钱.
　　韩在室愿意和柏木一起白头到老——这也是丫鬟说的.(韩在室挺愿意跟丫鬟分享心声)
　　荡女回头金不换,何况韩在室是一大家闺秀,在当时看,也配的上柏木.
　　可惜,柏木是个白眼狼,在快要和韩在室举行婚礼的时候,骗了韩在室,让韩在室偷了韩家的地契.
　　然后柏木转手就把地契掉了,换了一拨现大洋,离开了闽南.
　　那时候,韩家的掌家人人脉很广,好说歹说的,和那买了地契的人,达成了协议……韩家的一半都是你们的,但另外一半,还是韩家人的.
　　韩在室十五六岁到二十一岁的时候,因为自己的放浪,让家族蒙羞,二十一岁之后,又因为自己的痴情,让家族的财产受损一半.
　　这下,韩在室彻底疯狂了.
　　她到处和男人,欢愉,这样的日子,过了五年.
　　她死在了上,死之前,她写了一封遗书,遗书上,写的是,她临死,要穿上柏木送给她的那件唐朝古装袍子.
　　当然,那古装袍子也经过修剪.
　　本来是韩在室准备在和柏木的婚礼上穿的,可惜啊……
　　我看完了家族志后,和冯春生大眼对小眼.
　　冯春生说:怪不得……怪不得那女鬼有些风骚呢……这女人,是个鬼,被爱人伤得太深,怨气太足.
　　"有招吗?"我问冯春生.
　　冯春生说:有招——你得使出阴阳绣的鬼绣了.
　　阴阳绣分几种,阴绣,阳绣和鬼绣.
　　真是鬼绣这东西,很少有人知道,冯春生怎么知道?
　　我有些狐疑的看着冯春生.
　　冯春生似乎察觉出了什么,立马打着哈哈,问我怎么了.
　　我说你冯春生怎么对我这么了解?鬼绣都知道?
　　"那必须知道了!曾经阴阳绣很闻名的,虽然是缺一门,但在阴行里,名声大振."冯春生说完,很生气的岔开话题:唉!我问你呢,鬼绣,会不会做?
　　"当然会做了."我盯了冯春生一眼:不过,要想做鬼绣,首先得有刚魂!
　　"那你打电话给刘老六看看啊……看看他有没有刚魂."冯春生有些急眼了.
　　我却慢吞吞的拿着电话,其实我挺可怜那女鬼的,那女鬼韩在室的一生,开头是可恨,后来是可爱,最后是可惜可叹看,也不是什么大恶人……虽然生性.
　　现在我鬼绣一做,那韩在室是必死无疑.
　　"算了,那韩在室这么多年,害死了多少人,她生前再可怜,死后也不能可怜她."我狠下心,拨通了刘老六的电话.
　　"喂!水子,买货?"刘老六问我.
　　我说:六爷……刚魂又嘛?
　　"呵呵!真不是吹牛,刚魂这东西,除了我,谁都没路子了."刘老六笑哈哈的说道.


