第五十七章 武松斩鬼(为剩男哥冠名)
　　我确定了阮琴瑟要做鬼绣,除了那只女鬼后,我就立马给刘老六打电话,确定了要"许毅"的刚魂.
　　刘老六说半个小时之内,就把货给我送到.
　　我在纹身店里等刘老六的时候,我也没闲着,在纹身店里面清理喷.
　　这年头,做喷纹身的人,不是特别多了.
　　虽然喷做出来的纹身,确实逼真,和真纹身非常接近,可惜价格不便宜,而且是一次性的,所以需求量比较小.
　　我这喷,很久没用过了,现在拿出来用一用,要清理半天.
　　大概,四十分钟之后,刘老六的人过来了,递给我一个竹筒罐子后,对我说:六爷说了,这货,不着急结账,等水爷办完了事情,拿到了尾款,再结账也不迟.
　　我这回是对刘老六刮目相看啊……这家伙的……讲点义气.
　　只是为什么我总感觉刘老六窥觊我的阴阳绣呢?莫非是一种幻觉?
　　我也不去多想,至少这波生意,刘老六对我是可以的.
　　我拿到了竹筒罐子后,开始去配制颜料.
　　话说"鬼绣"戒刀是通体青色的纹身,所以,不需要太复杂的颜色.
　　我把颜料倒在盘子里面,缓缓的倒着竹筒里许毅的"刚魂".
　　"嗷!"
　　那盘子里,发出了一记许毅的一声鬼叫.
　　这声鬼叫没有吓到我,倒是吓到了门外的阮琴瑟.
　　她有些惊慌的问我:于老板,你那边是什么声音?
　　"我刚才听摇滚,有点激动,吼了一声."我不会告诉阮琴瑟,她的纹身里,其实有一只鬼魂.
　　我把这事糊弄过去了之后,拿着颜料,上到了喷的喷壶里面,调整好了合适的流量之后,我走出了里间.
　　我让阮琴瑟坐在椅子上,开始给她的额头,纹上了"戒刀"这个刺青.
　　啥叫戒刀?
　　佛门用的刀.
　　佛门不杀生,戒刀也不是用来杀生的,主要是用来"三裁",意思就是裁剪袈裟,剪指甲,剃发.
　　不过,戒刀在某个时候,是杀人的凶器.
　　<水浒传>里有一句,叫:直叫禅杖打开危险路,戒刀杀尽不平人.
　　水浒传内,用戒刀杀人的两个最出名的人,一个是花和尚鲁智深,当然,他不是最出名的,他主要使水磨禅杖.
　　最出名的当属"行者武松",在景阳冈上赤手空拳打死了吊睛白额虎的武二爷.
　　武松的佩刀,就是雪花镔铁打造两把戒刀.
　　而我这个鬼绣,其实和武松,非常有关系.
　　加上,我给阮琴瑟纹的那两把戒刀,尾部正好是武松用的戒刀类型,一长一短,长的刀柄雕了个佛头,短的呈s形的弯曲.
　　这两把戒刀,纹出来了……那必然能斩那女鬼.
　　纹完了鬼绣戒刀,我让冯春生去外面,买了一张武松的贴画,然后把贴画,挂在里间的墙壁上,让阮琴瑟拿着香,给那武松的贴画磕头.
　　一直让她磕了九个头后,我看到阮琴瑟的额头那儿冒出了一团黑色的气,那道气在贴画上面荡了一圈后,又回到了她的额头上面.
　　"好!启程!"我让阮琴瑟,带我们去别墅25栋.
　　途中,我也让阮琴瑟给我们付了二十二万.
　　其中十万,我给刘老六转账过去了,剩下的十二万,我等事情完了之后,再和冯春生分钱.
　　到了别墅25栋的时候,还是晚上八点半.
　　我们三个,坐着阮琴瑟的奔驰车,刚刚进涂笔苑别墅,那横栏抬高的时候,门卫认出我来了,敲了敲车窗,喊我:唉……水哥,春哥,你们能不能到门卫室来一趟我有件事,得跟你们说.
　　"啥事?"我和冯春生先下了车,让阮琴瑟去房间里面等我.
　　我们俩到了门卫室,那门卫趴在我耳边说:当年……那些工人挖出了女尸,并不是他们主动去侮辱那女尸的.
　　"那是?"我问门卫.
　　门卫说:是那女尸突然动了,岔开双腿,用女色把那几个工人勾过去的,当时那女尸一人一抓,直接掏了那几个工人的心,吃掉了,吃完了,继续躺在了地上,昏睡过去.
　　"还有这事?为什么你今天说的和昨天说的不一样?"我问门卫.
　　门卫说:有个每天都要和我下棋的刘老头,他以前就住在龙腾别墅区内,今天我不经意间,和他聊到了那个女尸的事情,他告诉我了真相……他们家正对着那女尸的,那天晚上,他趴在窗户上,不小心看到的.
　　我点点头.
　　原来是这样,看来那女尸韩在室,变成了恶鬼之后,那下手都毒辣着呢.
　　她生前还值得可惜,可是死后,那是一点都不值得留情了,她简直就是穷凶极恶.
　　我跟门卫道了个别,说:没事……晚上我们得要那女鬼好看.
　　我和冯春生,阮琴瑟,进了别墅25栋.
　　这时候,还只有九点钟,还没到那女鬼出没的时间.
　　我们三个人,坐在茶室里,等着时间一分一秒的过去,此时的阮琴瑟,很紧张,不停的问我,能不能搞定那只女鬼.
　　我一再告诉她,绝对没问题.
　　滴滴答答!
　　墙上的钟一直在走,窗户外面的别墅区,静得简直可怕.
　　当钟表的指针,指在了"零点"的时候,忽然,别墅外面,响起了一声猫叫.
　　喵!
　　那猫叫,我想是我和冯春生昨天晚上没有带走的那只黑猫叫出来的.
　　那女鬼,出现了.
　　果不其然.
　　在猫叫后,房间里面的灯光,迅速开始闪烁着,接着,我瞧见阮琴瑟的脸,也随着灯光的忽明忽暗,在变化.
　　"韩在室,你给我出来!这三十多年,你害了多少人?"我对着韩在室吼道.
　　"嘻嘻嘻嘻!"
　　韩在室那妖娆,婀娜多姿的影子,再次在了阮琴瑟后面的墙壁上.
　　她嬉笑着说:哟,二位,果然是高人,这么快就把我查个水落石出了……不过也是冤枉啊,我韩在室这些年,哪里害过人?
　　"每年都会有一个鬼胎降世,然后别墅25栋的男主人和女主人都会死……这不是你做的?"
　　韩在室的影子,轻微的摇摆着,她说道:哈哈哈,两位高人,这你可诬陷我了,我就和这个房间的男主人,行鱼水之欢,然后我就怀孕了,借了房间女主人的肚子,剩下一个婴儿罢了.
　　至于那男主人和女主人嘛,嘻嘻嘻嘻,不是我害死的,是那婴儿一出生,就要吃掉女主人,然后离开了这个别墅,至于那男主人嘛,他是和我行鱼水之欢,累死的.
　　冯春生一拍桌子,骂道:强行狡辩,那鬼婴,不是你生的?至于男主人是累死的?你是鬼,他是人,你他,就是为了吞他的阳气,他阳气不多了,自然得死……还在狡辩.
　　我也插了一嘴:那把你尸体挖出来的工人,不是被你掏心死的?
　　我们戳破了韩在室的谎言,韩在室索性也不争了,冷笑道:嘻嘻嘻,嘻嘻嘻!两位高人,你们要是这么说,那我韩在室就不高兴了,不高兴就不高兴,来呗,你们有什么道行,使出来,能灭得了我,那就灭了我呗.
　　看来韩在室是看出了我们两个几乎没什么道行了.
　　不过,我们是没道行,但是,我们这有个有道行的.
　　我直接打开了防风打火机,快速点燃了一根香,那香的烟,涌入了阮琴瑟的鼻孔里面.
　　接着,阮琴瑟额头上的"戒刀"鬼绣,变得忽明忽暗.
　　再然后,那鬼绣冒出了一团黑色的气.
　　那黑色的气,直接扑在了有韩在室鬼影的那面墙上.
　　只见,墙上,多了一道黑色影子.
　　那黑色影子是个男人,虎背熊腰,腰上,挎了两把戒刀.
　　影子反手拔出了刀,对韩在室说道:荡妇,看到你武松爷爷,还不下跪?
　　冯春生看了我一眼,他压根不知道我怎么把武松请过来了?
　　我凑到冯春生耳边说,这就是鬼绣——用阳刚的魂,假冒正神,这次许毅假冒的是武松,武松杀了潘金莲,对天下的荡女,有强烈的恨意,斩了韩在室,请他过来最合适.
　　冯春生点头,说东北那边,有一种阴术叫"请神",和我这"鬼绣"非常像.
　　请神的人,可以请许多野仙,真神上身,其实也是孤魂野鬼"假冒"的.
　　不过,也有不一样的.
　　东北请神,需要萨满请帮兵,也就是助手,我这个鬼绣,那叫一个快啊……一个鬼绣纹身就可以解决.
　　算是各有千秋,又各有优点.
　　墙上,武松的影子,已经开始挽着刀花.
　　韩在室并不惧怕,她竟然脱下了自己的古袍,说道:那位武松爷爷,小的韩在室,可不是您嫂嫂潘金莲,我这酥软的身体,还等着您武松爷爷呢,不如您来享用一番?
　　韩在室这话,勾人夺魄,我和冯春生隔着老远,都心神不定的.
　　不过武松能被韩在室到吗?
　　"少来这一套,我武松当世豪杰,也能被你勾去?荡妇,受死!"武松提起了刀,对着韩在室一刀砍了过去,那刀,势头刚烈,快刀如风.


