第五十八章 诡异照片(为evil哥冠名)
　　武松提起了刀,一刀下去,韩在室顿时成了一个无头女鬼,跪在了武松的面前.
　　而韩在室的断头处,喷出了一团血.
　　那团血,开头在墙上,只是影子,可是过了一段时间,那血液,穿过了墙壁,从影子变成了实体洒在了我和冯春生的脸上.
　　那血液,一股腥臭味道.
　　我连忙用袖子去擦.
　　等我擦完了,那女鬼韩在室也消失了.
　　墙壁上的武松对我们抱拳,说道:女鬼已死,至于鬼婴,也跟着女鬼,一起消亡,诸位保重,我武松,去也!
　　说完,武松的影子又重新变成了一团黑色的气,再次钻入到了阮琴瑟脑门上的鬼绣里面.
　　接着,阮琴瑟猛的惊醒了过来,她惊醒过来后的第一句话就是:女鬼死了吗?
　　我指了指阮琴瑟的肚子,说:你看看就知道了.
　　阮琴瑟连忙低头一看,发现她的肚子,已经变得干干瘪瘪的,从六个月的肚子,一下子回到了正常女人的肚子——阮琴瑟先是跳起来,高呼三声"女鬼死了",接着,又一屁股坐在了藤条椅子上,趴在桌子上哭.
　　我拍拍阮琴瑟的肩膀,劝她:大姐,别哭了,这小孩啊,压根就不是你的,是个鬼婴,丢了,也没什么可惜的.
　　阮琴瑟坐了起来,用手背擦着眼泪说:于老板,我不是为了鬼婴哭,我是为了以前那风水先生跟我说的一句话,他说我一辈子怀不上孩子.
　　接着,阮琴瑟又说:我真的怀不上孩子吗?
　　"恩!"我不想去骗阮琴瑟,并且指着冯春生说:他也看出来了,你是绝子相,一辈子怀不上小孩.
　　"啊?"阮琴瑟先是一楞,又再次痛哭.
　　冯春生则在一旁说道:阮女士,其实也不用担心,这风水命相,是能改的!
　　"能改?"阮琴瑟看了一眼冯春生.
　　冯春生拿过一张纸,也摸过了茶桌上的笔,写下了一个名字和地址,给了阮琴瑟:你去找这个人……他有办法.
　　阮琴瑟拿起那张纸一瞧,不禁念叨:寻龙天师,风影?住在北京三里屯?
　　"咱们国家的风水大师,水准没几个能够超过他的."冯春生对阮琴瑟说道:改命相说起来简单,但也不简单,你去找找风影,他有办法的.
　　"那成!"
　　阮琴瑟连忙说了一阵感谢.
　　为了感谢我们,他还专门给我们转了五万块钱,当红包.
　　事情落听了,我得给阮琴瑟擦洗"鬼绣"了.
　　这"鬼绣"也是阴魂,其实算阴绣的一种,如果在人的身体上,时间长了,也是有问题的.
　　所以,事情办完,立马擦掉鬼绣纹身,这也是规矩.
　　我让阮琴瑟在椅子上坐好,然后我在上,喷了一些洗剂,开始擦拭鬼绣纹身.
　　每擦掉一点点,我就得喊一声:谢许毅哥今日助拳!
　　这个也是规矩,鬼绣帮了忙,纹身师得感谢.
　　纹身师感谢得越诚恳,鬼绣里的刚魂会越风光.
　　这也是刘老六便宜我许毅魂的目的,他知道,我一定会让许毅走得很风光.
　　我一点点的擦洗完了鬼绣后,也给许毅感谢了十二次.
　　在鬼绣彻底消失的时候,我们的面前,多了一个男人.
　　这男人器宇轩昂,身材魁梧,他对我和冯春生说道:二位对我许毅诚恳,我许毅谢过二位了.
　　这男人,就是许毅的鬼魂.
　　我点头,对许毅说道:许毅哥,你为老百姓做的事情,献出了你热忱的生命,大家都会记住的.
　　许毅是为了打击犯罪,被歹徒打死的.
　　许毅对我笑了笑,说:谢了.
　　接着,他又说:水爷,我这里,求你一件事.
　　"但讲无妨."我抬了抬手,说.
　　许毅说:我在成为缉毒警察的第一天,我就做好了牺牲的准备,所以我死了,我并不后悔,如果有下辈子,我还是愿意成为一名打击犯罪的人民警察.
　　"许毅哥是这个."我给他竖起了大拇指.
　　许毅又说:但我也是人,我死了,总有点惦记的事情,我最惦记的,就是我儿子和我老婆,所以,我想请水爷告诉我媳妇……说我已经转世投胎了,活得很好,让她放心就好了.
　　我去……许毅这人是个有责任感的男人,可惜他却不知道,他媳妇,已经跟着别人跑掉了,不光跑掉了,还抛弃了儿子,把刘老六给的十五万买魂钱,一起带走了.
　　他更不知道,他在被歹徒打死的那一天,他老婆还跟别的男人偷情在呢.
　　可我不会跟许毅说真话的,因为我不能让他在这一辈子,留下遗憾,我对许毅说:可以的,我听刘老六说过……你儿子现在成绩很好,你媳妇很懂教育.
　　"恩,那就好."许毅跟我说话的时候,突然闻了闻,说:这个房间,似乎有我老婆来过的气息.
　　他转过头,在茶室里面望了一眼之后,走到了茶室的一面墙上.
　　那面墙是一面照片墙.
　　所有的照片都没有相框,只是这些厚实的照片,用一根图钉,钉在了墙壁上面,逼格很高,也说明阮琴瑟的审美水准确实不低.
　　许毅在照片墙上一指,指着一张照片说:哦……原来这套房子,是我媳妇给你们的.
　　我一看许毅指着的那个女人,那女人面目清秀,十分漂亮,身材也很棒.
　　不过,这个女人,我认识!
　　这女人不是别人,正是萧红……那个被黄皮子掏空了肚皮的萧红.
　　如果不是陈雨昊及时出手,没准我和咪咪,都得死在萧红的手上.
　　"她……她是你老婆?"我问许毅.
　　许毅笑着说:是啊!
　　我强行咽下了我的话,对许毅说:哦,哦……你老婆真漂亮.
　　"哈哈!我战友也是这么夸奖她的."许毅说完,对我笑笑,说:时间不多了,我得走了,水爷,您答应我的事,得帮我办到哈……下辈子如果有缘,我会报答你的.
　　说完,许毅的鬼魂彻底消失了,他去投胎了.
　　可是我想说:许毅大哥,对不起,你让我办的事情,我一辈子也办不到……因为萧红,在前天,已经死了!
　　等许毅一走,冯春生问我为什么发愣.
　　我指着萧红说:她是许毅的老婆.
　　"不错啊!挺漂亮的."冯春生点头说.
　　我接着又说:她叫萧红.
　　"啥?"冯春生吸了一口冷气,说:她……她就是……那个冲撞了黄皮子大仙的女人?
　　我点头说是,这萧红,也是活该啊,背叛了自己的男人许毅,最后还是横死,这算是报应吗?
　　我心里,有浮起了那句话——善恶终有报,天道好轮回,不信抬头看,苍天饶过谁.
　　这报应,还是有的,善有善报恶有恶报,不是不报时候未到!
　　我在胡思乱想的时候,冯春生又喊了一声:水子,你看!
　　"怎么了?"我问冯春生.
　　冯春生指着萧红的那张照片说:那照片里,还有两个熟人呢.
　　"是吗?"我看向了照片.
　　这一看,我真看到了两个熟人,一个是——廖敏,另外一个是咪咪.
　　怎么她们同时出现在了这张照片上?
　　我连忙看向了阮琴瑟,问她:阮姐,这张照片,是什么时候拍的?
　　阮琴瑟走过来一瞧,看到了那张照片后,说道:哦……这是我买房子时候的照片,就是买了这栋别墅的照片,他们都是房团队的,我们一起合的影.
　　嘶!
　　我倒吸了一口凉气,和冯春生对望了一眼后,我又对阮琴瑟说道:阮姐,能不能把照片送给我?
　　"那当然可以了,不过是一张照片而已,又没有什么特殊意义."阮琴瑟一抬手,把那照片取了下来,递给我,说:拿去.
　　我收了照片,和冯春生一起告别了阮琴瑟.
　　阮琴瑟这事,我们算是圆满解决了.
　　可这是按下了葫芦浮起了瓢,阮琴瑟这事,算是把廖敏,萧红他们的事,牵扯出一些来了.
　　我和冯春生出了别墅后,在别墅的凉亭里坐着商量.
　　我们俩一人点了一根烟.
　　我拿着照片,叹了口气,说:春哥,现在我总算知道廖敏和萧红,为啥惹上了那么凶的东西了!
　　"那可不!"冯春生说:原来……他们的是鬼宅,凶宅,这是能做吗?
　　他说:我上次一看廖敏,我就知道她被好多鬼魂缠了身,原来是鬼宅?
　　我们这次,算是知道鬼宅有多凶了……要不是当时冯春生老将出马,我们来这宅子第一次就得交代.
　　结果,廖敏和萧红,都在鬼宅.
　　冯春生说:唉,天作孽,犹可恕,自作孽,不可活……萧红已经死了,廖敏,估计也得死……算了,她死就死了,谁让她倒鬼宅呢.
　　我看着照片,说廖敏死了就死了,跟我没关系,可是咪咪也在里面呢!
　　咪咪是我朋友,我不能眼睁睁的看着她死.
　　冯春生翘起了二郎腿,说道:哎哟……这事哦,咪咪怎么也掺和进来了呢?这是一趟死水啊!我感觉,这张照片上的人,都要死……只是早晚问题.
　　鬼宅是一般人能碰的吗?碰不得啊!
　　"唉!春哥……不对,这照片上,还有一件诡异的事."我看照片还有不对劲的地方,递给了冯春生.


