第五十九章 灵车(为孤岛哥冠名)
　　冯春生看了看照片,骂道:你看清楚了再说话好不?这有什么诡异的?
　　原来那张照片,是在别墅面前拍的.
　　一排人的旁边,有一颗大树,那大树上的纹路,浮现了一张鬼脸,那鬼脸还对着那群人笑.
　　冯春生说这鬼脸,其实就是韩在室的,没什么大不了的,如果在我们发现韩在室之前,看到这张鬼脸,那自然很诡异,可现在,还诡异个毛啊!这张脸是韩在室的.
　　我摇摇头,说:不是树的事,这里面,有两个男的,你能够看得清楚他们的模样吗?
　　"啊?"
　　冯春生低着头,看了看照片,他这才发现,那张照片上,有两个男人,七八个女的里面,有两个男人.
　　那两个男人,穿了一身西服,甚至照片上,能够看清楚他们西服上的胸牌,但依然看不清他们的长相.
　　"这两个男人,是谁?"冯春生说.
　　我摇摇头说:我上哪儿知道去?
　　"诡异的还不止是看不清这两个男人的脸."冯春生又说:你看他们的手里……
　　我拿起照片一看,发现那两男人的手里,捏着什么东西,东西掉出了一截红绳.
　　"这是什么?"我问冯春生.
　　冯春生冷哼了两声:那东西,估计是克制鬼物的玩意儿,他们俩男的聪明,鬼宅,他们带克制鬼物的玩意儿,然后那些阴祟鬼物,就专门坑那些楼小姐……高招啊!
　　我听冯春生一说,这才明白一个道理——这人心,真是看不透,人心叵测.
　　我踩灭了烟头,对冯春生说:春哥,我打算插手这件事情,帮廖敏他们.
　　冯春生立马气得鼻孔冒烟,大声吼道:你特么傻了?还是疯了?这群人了多少鬼宅?提成的钱都够买学区房,宝马x5,特么的惹了多少阴魂鬼物,你还帮忙?是不是有病?
　　我攥紧了拳头,说:如果这事,只是廖敏,只是萧红的事,我绝对不管,可这里有咪咪啊……咪咪是个好人,我想让她活着.
　　"咪咪?"冯春生听到这个词,也委顿了下来.
　　其实冯春生听我说过咪咪的事情,虽然是个小姐,但用自己赚来的钱资助小孩念书,也是个挺值得敬佩的人.
　　我们两个,默默的坐着.
　　在我烟快抽完的时候,我狠狠的把烟头砸在了地上:必须插手,我们找人帮忙,找陈雨昊!
　　陈雨昊是一个连九龙拉棺都能够镇得住的人,找他帮忙,绝对靠谱.
　　冯春生想了一会儿,冷笑着说:这事,你觉得陈雨昊,会帮?
　　我又像是泄了气的皮球,陈雨昊这个人,比较高冷,会不会帮我们这些小虾米,真是十有八九不会管.
　　不过,我想了一阵,又激动了起来,对冯春生说:春哥,我感觉陈雨昊会帮我们.
　　"你小子这么肯定?"冯春生问我.
　　我说:那当然了,你别忘记了,陈雨昊曾经给我下过改图的定金——那定金,就八个字——天下房术,皆出五行!
　　"是啊!"冯春生点头,说有这么回事.
　　我说这天下房术,皆出五行,说的,可能就是"鬼宅"的事.
　　"哎哟!"冯春生听了,立马给我竖起一大拇指,说:水子,你这小子可以啊,悟性高啊!这房术就是造房子,房术也分金木水火土,不管是建小楼还是建皇宫,都绕不出这个.
　　他说地基属土,水管属水,房梁属木,墙壁属金,灶台属火.
　　天下房术,皆出五行!
　　但是鬼宅,就不算五行了……因为有了阴魂,灶台不火,墙壁暗污,房梁驻穿,水管无水,地基不稳……五行紊乱.
　　那陈雨昊出示那张纸条,其实就是告诉我们,他会帮忙插手"鬼宅"的事.
　　不过,当时的他,怎么会预知我们会插手"鬼宅"的事?
　　冯春生叹了口气:这小雨哥的道行,深不可测啊.
　　他看着我说:这几天,小雨哥催你改图了没?
　　"催?没催过!"我说.
　　冯春生两个巴掌狠狠一拍:这特么就对了……为啥不催,因为他们知道,我们要找他,还要上赶着找他,他未卜先知的知道我们要插手鬼宅的事,这人到底什么来头.
　　"管他什么来头呢,他愿意插手,那就ok."我有点兴奋.
　　冯春生立马给我泼了一盆冷水,说:丫特么先别高兴得太早,我先给你打个预防针,陈雨昊要帮我们搞定鬼宅的事,前提是你能出改图的方案,要是出不来……呵呵!
　　我皱了皱眉头,说先回家去吧,明天陈雨昊就来了,我得回去琢磨琢磨改图的方案.
　　"成!回家."冯春生说.
　　……
　　当我回了家,我首先想给咪咪打个电话,也想问问萧红和鬼宅的事情,想了很久,我也没有打,别把她给吓着.
　　我干脆就在微信上,问了咪咪一些萧红的事情.
　　原来,萧红四年前,携带了十五万,抛家弃子,跟着她那个小白脸男人去了上海.
　　他们俩在上海,挥霍无度,没个小半年,把钱全部花光了.
　　钱一花光,那小白脸立马跑路了,最后萧红又失魂落魄的回来了.
　　萧红回来之后,没脸回家,就干脆干起了小姐的营生,最后又被拉去房子,最后冲撞了黄皮子大仙,死掉了.
　　不过这萧红,还是有点良知的,因为她在第一次遇到邪门事情的时候,其实心里有预感,所以找到公证处,写了一份遗嘱,如果她死了,她的那套学区房就是她儿子的.
　　算是萧红为家里最后做了一次助攻吧.
　　我跟咪咪聊完了萧红后,让咪咪赶紧睡觉,我明天还得纹身.
　　其实我关了手机,我也没睡着,我看着天花板,想起了刘老六说的那句话——这人情世故,我活了一辈子都搞不懂!
　　谁说不是呢?这人啊,有时候好,有时候坏,人是一个人,好坏却完全不同,谁又说得准呢?
　　第二天一早,我带着笔和本子,去了纹身室,继续构思怎么帮陈雨昊改图.
　　九龙拉棺改成"艺姬",这图我是真心没法下手,可我不改好,那陈雨昊肯定不会帮我去弄鬼宅的事情,比较难办啊!
　　我趴在纹身室里面,一直都在想怎么处理这件事.
　　在上午十点钟的时候,我感觉我隐隐约约出现了一些思路,可始终抓不住的时候,我纹身室的门,被人敲响了.
　　"春哥,你先帮忙照顾生意啊,我继续改图呢."
　　"大哥,听说你会阴阳绣?"一个陌生的声音,传入了我的耳朵.
　　我抬头一看,进来的人,不是冯春生,是一个四十岁的中年人.
　　他长得比较黑,方脸,穿着一套西服,不过西服皱皱巴巴的,皮鞋上还有不少泥土.
　　我歪头问他:哟,哥们,你要做阴阳绣?
　　"是的."那人说:我和李向博认识,我昨天跟他喝酒了,我跟他说了我的事,他让我找你.
　　李向博前天被我治好了他的不举,当天晚上,他到处宣传,拉来了十几个不举的病友让我瞧,结果我没瞧,我估计那十几个病友差点把李向博给拆了.
　　难道李向博没学乖,又给我拉不举的病友找我治病?
　　不过这次我显然误会了.
　　那黑黑的男人说他在市内包一些小工程,什么公共厕所啦,花坛啦,操场之类油水不多,但城里人不太爱干的事.
　　他算是个小包,赚些辛苦钱,当然,赚的钱确实也不少.
　　他叫祁隆,是河南信阳人,很能吃苦.
　　我问祁隆:你找我做阴阳绣,想来是碰上了什么——邪门的事吧?
　　"是的……碰到了!"祁隆说.
　　我想了想,问祁隆:什么事?
　　祁隆跟我讲,他最近两年,开车都不顺,经常开车,感觉方向盘控制不住,像是有个人跟在抢方向盘似的.
　　"打个比方呢?"我说.
　　祁隆说:就说我上次在高速上跑,当时前面有一辆大货车,我们跟车不跟大货嘛,于是我强行超车,结果在并线的时候,我的方向盘突然动了一下,像有个人把方向盘跟我对着掰,可车上就只有我一个人,幸好我当时反应快,给拉了回来,不然我直接怼那大货车,我估计那次我肯定活不了.
　　接着,祁隆又说:经常开车,那方向盘都会动!自己动,好几次都要出车祸.
　　他说他后来感觉不对劲,就把车开到汽修店里去,让那老板给整整.
　　那老板整了不下五次,都告诉祁隆,这车没事,方向盘不会自己动的.
　　可祁隆开着,依然感觉有人跟他抢方向盘.
　　"这事就怪了."我托着腮帮子说.
　　祁隆说还有更怪的,他递给我一手机,手机上有一视频,他说这视频是他偷偷用摄像机架在天窗上拍的车内录像.
　　我点开视频仔细看.
　　还真是怪.
　　大晚上的,可以借助路灯,看到车里面的方向盘,自己动,一会儿左转,一会儿右转.
　　接着,还能看到车顶挂着的吊坠,也在动,还不是被风吹的那种动,而是……一会儿上,一会儿下.
　　我还看到,车座位,有凹陷.
　　我几乎是下意识的对祁隆说:你的车里,有凶灵.
　　接着我又问祁隆:你开车,撞死过人没有?


