第六十二章 人皮
　　冯春生劝我,说让我去找刘老六.
　　刘老六是闽南这边银行有头有脸的人物,找他来,陈雨昊多半得我们一个面子.
　　哼!
　　我摇了摇头,我小时候就听我师父说过一句话"穷不可丧志!"
　　陈雨昊确实比我牛逼,可我就不求人,不是要赌吗?
　　赌!
　　老子冒着这个店被你砸了的风险,也得和你斗一斗.
　　我脑子里面冥思苦想.
　　时间很快就要到一个小时了.
　　这时候的陈雨昊,已经搬起了我纹身店香堂里的佛像……这玩意儿,可是我师父留给我的,我能给陈雨昊砸了吗?
　　我一拍桌子,对陈雨昊说道:给我放下!
　　"时间已经到了."陈雨昊冷笑.
　　"我已经想好了方案了."我盯着陈雨昊说.
　　陈雨昊伸出了右手——拿出来!
　　"不用拿!"我指着陈雨昊说:我用人皮图来改?
　　"人皮图?"
　　陈雨昊似乎没听过这个名头,他当然没有听过这个名头了.
　　老实说,这个纹身的方式,其实是我一个人自创的……怎么说呢?这是一种视觉性的纹身.
　　曾经有一个女孩,她年轻时候不懂事,在手上纹了一只眼睛,眼睛纹在手背上.
　　可她学的是医学,没有一家医院要她.
　　好不容易家里塞了钱,让她去一个医院当儿科医生,可是一上任,立马被主任给请走了,不为了别的,就为了纹身.
　　纹身这个东西,其实算是一种"类型艺术",可是,它依然不受待见.
　　尤其是国家机关,医院,学校等等单位,那几乎是零容忍.
　　那女生趴在我的纹身店里哭了一天,问我能不能帮她洗掉那个纹身.
　　纹身当然是可以洗的了,可是洗了之后,会留下触目惊心的疤痕.
　　我把留疤的事告诉了那个女生.
　　那女生说宁愿有疤痕,也不愿意要纹身,她哭得泪眼婆娑.
　　说句实在话,我个人觉得,那女生的手,是我见过最漂亮的手,晶莹剔透,每一根手指,都十分修长,没有一块死皮,皮肤泛着一层白雾,美丽不可方物.
　　而女生手上的纹身,是一只眼睛,一只佛陀的眼睛.
　　那只眼睛,明显带着笑意,可是,在眼睛的眼角,又留着一滴眼泪.
　　这就是佛的眼睛,悲天悯人的同时,总是怀着对未来的希望,一半心在哭,一半心在笑.
　　这佛陀眼睛纹身,也是少有的珍贵.
　　我问过那个姑娘,问这个纹身是谁纹的?
　　姑娘说这是她去日本的时候,找北岛元孝纹的.
　　我当时就觉得这纹身毁了可惜,北岛元孝是极其出色的纹身师,他的纹身,和佛学有这千丝万缕的,最近这些年,也很少纹身了.
　　我一来不想毁了那姑娘的手,二来,我不想毁了那珍贵的纹身.
　　最后,我想了个办法,什么办法?
　　就是我做的"人皮图".
　　我用颜料,调成人皮服的颜色,然后纹上去,等于,我在那姑娘的手背上,重新纹出了一张皮.
　　纹这个,非常费劲,因为每一道人皮上的纹理,都需要靠我自己,一针针的纹上去,非常复杂.
　　光是挡住手背纹身的那么小的一张人皮图,我纹了整整一个星期.
　　纹到了最后,虽然人皮图和真正的人皮,还是有那么一点点色差,当时打打遮瑕粉,基本上看不出来了.
　　这样,伤疤没有了,那北岛元孝的纹身,其实也在,就在身上,没有被我亲手毁掉.
　　那姑娘疯狂的感谢我,还专门请我吃了一顿饭.
　　我当时就萌生了用人皮图来做我纹身店招牌的想法,可是后来,这个想法放下了,因为纹人皮图实在太难纹了,价格也比较低,很难做成商品.
　　所以,这几年,我一直都忘记了人皮图.
　　现在,我给陈雨昊改图,就是人皮图这个点子.
　　我对陈雨昊说:我能够纹出人皮来,盖住你背后的九龙拉棺……然后,让你的背上,出现艺姬的图案?
　　"你能纹出人皮来?"陈雨昊冷笑连连.
　　我笑道:能不能纹出来,你让我试试就ok了.
　　"怎么试?"陈雨昊问我.
　　我直接去了里间,调好了颜料.
　　当然,现在人皮的色差,我调不了那么准,毕竟时间很紧.
　　我随便调了调后,走到了外面,拿起了纹针,直接蘸了一点颜料,在冯春生的手背上扎了一针.
　　"哎呦!水子你疯了?扎针之前说一声,特么的疼."冯春生鄙视了我一阵.
　　我直接抓住了冯春生的手,抬起来之后,对陈雨昊说道:你看看!
　　陈雨昊看了看冯春生手背上的那个点后,吸了一口凉气,立马点头,说道:厉害,想不到竟然有纹身师能够纹出人皮来?
　　"这算不算你改图的方案?"
　　"算!"
　　陈雨昊的右手,搭在左胸上,规规矩矩的跟我鞠了一躬,说道:对不起!招牌的事,明天早上解决!我会献上为最好纹身室准备的礼物.
　　说完,他转身出了纹身店:我上次感觉你们要插手鬼宅的事情,明天算我一个!
　　说完,陈雨昊背着他的大木头盒子,消失在了我们面前.
　　这陈雨昊,真是爷们,虽然比较粗暴,当时……光明磊落,输了就是输了,赢就是赢,是个有担当的爷们.
　　冯春生则在一旁,仔细的看着手背上的点,说道:唉……水子,我没搞明白,这个点这么黄,为啥陈雨昊看了这个点,就走了呢?
　　我说这个点虽然色差把握得不准,但是,我已经给了陈雨昊一个念想,他也知道……我是能够纹出人皮来的纹身师.
　　"牛,这点真牛."冯春生给我竖起了大拇指.
　　我看着地上散落一地的招牌碎片,摇摇头,说:可惜我这招牌,陪了我好几年了,现在,竟然破碎成这样了.
　　"这点你放心,陈雨昊明天肯定得带个新招牌过来."冯春生安慰我说.
　　是啊,除了这个办法,还能怎么办?
　　还好,陈雨昊答应了明天陪我插手鬼宅的事情了.
　　天下房术,皆出五行.
　　陈雨昊算是给出了他的定金了.
　　不过,我觉得……我刚才利用人皮图,给陈雨昊改图的构思,似乎还可以升级,还可以让陈雨昊更加满意,只是时间有些着急,我还暂时没想好.
　　管他的呢,反正过了这一关了,升级的事,我以后再想.
　　……
　　搞定了陈雨昊的事情,我和冯春生两人去喝酒.
　　今儿这酒喝得是高兴.
　　有陈雨昊这样的高手来,我们帮咪咪解决鬼宅的事情,那绝对ok.
　　我和冯春生喝的那叫一个高兴.
　　冯春生喝了几杯,开始感叹:我早年间,遇人不淑,结果,唉……真心不……唉,导致我家破人亡啊,倒是你水子,是个真正的好人,你得一直保持你的正直,好奇和善良,阴行之路,前途无量.
　　我跟冯春生举起了杯子,说:别,春哥……你才是我的领路人,我要是在阴行里面,混出了名声,那啥也不说了,以后赚了钱,五五分账,在任何时候,这句话都有效.
　　"哈哈!"
　　冯春生拍了拍我的手,说:不说了,干了这杯酒.
　　我和冯春生干了这杯酒.
　　我们俩人高高兴兴的喝着酒呢.
　　结果……结果冯春生的背后,歪歪扭扭的走着了一个女人.
　　那女人,穿着一身泡泡衫,走得踉踉跄跄.
　　她长得倒是挺不错的,胸圆挺的,我也抱着欣赏的眼光,看了她一眼.
　　结果……她竟然一下子扑到在了冯春生的身上.
　　接着,她张嘴"嗷呜".
　　一股浓烈的酒味,混着污浊的东西,全部呕在了冯春生的头发上.
　　可怜冯春生那跟艺术家的长发,立马被污秽的玩意儿,全部包裹住了!
　　"我草你吗!"冯春生一拍桌子,提起了啤酒瓶,那叫一个生气啊.
　　我站在一旁,也不知道怎么搞,打那个女的?她一来不是无心之失,二来……她是个姑娘,我们大男人,总不能对一个女醉鬼大打出手吧?
　　当然,其实我的第一反应是:老子差点笑出了声.
　　"我去你大爷的."冯春生这个惨啊,骂道:老子这个月吃饭都吃不香了.
　　他都不知道怎么弄,想碰自己的头,又怕脏.
　　最后,他抓起了餐桌上的矿泉水,对着自己哗哗的冲了一阵子后,立马往纹身店里跑:水子,看住那女的,别让她跑,妹的,吐的那一泡,我这头发都得剪了,我得找她要精神损失费.
　　要说现在的冯春生这个横啊,这么挤的饭店,他往哪儿跑,都有一群人,自动让路,隔着三米,就让开了.
　　我看了看躺在地上的女人,抓起了餐巾纸,给她擦了擦嘴巴.
　　要说这女人摔得也真是准啊,往那儿一躺,竟然一点污秽没砸中!
　　我扶起了女人,把她拉到对面马路上的长椅上去……我得把这个女人搞醒啊!
　　一个女人,这个模样躺在外面,那得多危险?
　　我想了想,把女人,带到了木质长椅上去,让她四仰八叉的躺着,接着,我去了小铺,买了一瓶"四块"的大瓶矿泉水后,到了外面,抓起了矿泉水瓶,狠狠的一罐.
　　扑通,扑通!
　　这瓶水灌了下去之后,那女人,醒了过来.
　　"唉!唉!这是哪儿啊?"
　　那女人把头发梳理到背后,抬起头,无辜的问道:这是哪儿?你又是谁?


