第六十四章 童谣勾魂(为大一哥加更)
　　雷巧巧嘻嘻嘻的笑着,唱着一首童谣.
　　"隔壁家家有姨娘,姨娘死,家丁旺,媒妁有婚言,送着姨娘入红洞房."
　　"红洞房,亮堂堂,红蜡烛,心光光,一辈子,守约定,不忘媒婆话,白头共守红洞房."
　　我听着雷巧巧唱的"童谣",这似乎是唱着什么事.
　　我听得有点瘆得慌.
　　雷巧巧却一遍一遍的唱着童谣.
　　最后冯春生狠狠的拍了雷巧巧的肩膀一下:别唱了!
　　"红洞房,亮堂堂……"雷巧巧正唱的高兴呢,被冯春生这么一拍,立马没唱了,只是看了冯春生一眼后,整个人,忽然晕了过去.
　　我连忙把雷巧巧扶了起来.
　　冯春生说:这是最后两天了,那红衣女鬼,肯定得缠着雷巧巧,晚上咱们都别回去了,在纹身室里面,守着她,别出点什么事故,那就惨了.
　　我听了冯春生的话,也觉得对,就让雷巧巧去纹身室,我们两个守着她,等她醒了,问问她咋回事?
　　我背起了雷巧巧,上了纹身室,把她扔在了纹上面.
　　我和冯春生,就坐在椅子上面,所有的灯,全部点亮了,守着雷巧巧,怕晚上那红衣女鬼再来.
　　我们这一守,守到了十二点.
　　滴答滴答!
　　深夜的钟声,实在是太好的催眠药,我和冯春生,困意直往上面涌.
　　大概十二点十五分的时候,我们两人,都趴在桌子上面睡着了.
　　我也不知道睡了多久,忽然,听到我耳边,传来了一阵童谣.
　　"隔壁家家有姨娘,姨娘死,家丁旺,媒妁有婚言,送着姨娘入红洞房."
　　"红洞房,亮堂堂,红蜡烛,心光光,一辈子,守约定,不忘媒婆话,白头共守红洞房."
　　我听到了童谣,顿时心一揪,连忙睁开眼睛.
　　不过我这次机灵,我没有立马抬头,只是把眼睛睁开了一条缝,看看雷巧巧到底在干什么?
　　这时候的雷巧巧,坐在了纹旁边的全身镜边,她披着一块红布.
　　那红布我知道,其实是一块遮羞布.
　　我们这边,遮羞布分两种,第一种是白布,这玩意儿盖在身上纹身其实不吉利,但这颜色素净,不少的朋友挺喜欢这个颜色的.
　　还有一种是红布,红布作为遮羞布,其实吉利一些,但纹身有点渗人.
　　现在,雷巧巧披着这一块红布,她唱着童谣,把什么东西,往嘴唇上面抹.
　　我仔细一看,卧槽……那是我们纹身房里的颜料.
　　她把嘴唇涂得通红之后,继续坐着.
　　忽然,她呵斥了一阵:贱人,勾我的男人?我让你勾,我让你勾!
　　随即,雷巧巧抬起了巴掌,一巴掌一巴掌的打着自己的脸.
　　啪啪啪!
　　巴掌声音奇大,但我看得真切,这雷巧巧,似乎不是真的发自内心意愿的打自己的脸.
　　她好像是一个傀儡,有人在她的背后,抓着她的手,一巴掌一巴掌的往她脸上拍.
　　啪!啪!
　　雷巧巧那看似软弱无力的手,爆发出了惊人的力量,竟然一巴掌一巴掌的拍着她的脸,没两下,就把脸给打得通红.
　　我想这样打下去,可不是个办法……那雷巧巧不直接被打死了吗?
　　我突然站起来,对着雷巧巧吼了一句:什么脏东西?快点滚!
　　我恶狠狠的吼了一声,雷巧巧突然转过了头,看向我,十分诡异的笑道:嘻嘻嘻嘻……你喜欢她?
　　"我当然喜欢她,我是她很久以前的朋友."我说道.
　　"嘻嘻嘻……那好,我先杀了她,然后再杀了你."雷巧巧的嘴里,又蹦跶出了一句话后,她突然一双手,掐住了自己的脖子.
　　这是红衣女鬼再控制雷巧巧,让雷巧巧自己掐死自己啊.
　　我特么醉了,我连忙喊道:唉,她到底和你什么仇,什么怨?你非要置她于死地!
　　"嘻嘻嘻嘻!"
　　我的周围,再次响起了童谣:红洞房,亮堂堂,红蜡烛,心光光,一辈子,守约定,不忘媒婆话,白头共守红洞房.
　　我听着真是渗人,可我又不知道怎么办.
　　就在这个时候,忽然,门外传来了一阵声音:天水陈雨昊在此,阴灵退散!
　　这记声音传出来了后,冯春生立马爬了起来,狂跑到了门口去开门.
　　我了个去……我说冯春生怎么睡得这么死呢?这狗日的是在装死啊!
　　陈雨昊来了,那雷巧巧立马发出了一声尖叫:咿呀!
　　紧接着,雷巧巧晕了过去,接着,我看到一阵红色的影子,从我那窗户的缝隙里面,钻了出去.
　　我心想,这个陈雨昊的能耐,是特么的大啊……红衣女鬼这类的凶魂,听到了他的名字,那吓得跟孙子似的!
　　这时候,冯春生已经把门给打开了,陈雨昊扛着一面招牌,站在门口,傲然负立,实在霸道.
　　"天水?天水应该是甘肃吧?"原来陈雨昊是甘肃人.
　　陈雨昊站在门口,对我喊了一声:于水先生……这块牌匾,可还满意?
　　他重重的在牌匾上拍了拍.
　　砰砰砰!
　　那牌匾,一阵闷响,料绝对是足的,还是一块铜匾.
　　这时候,陈雨昊猛的翻转过了牌匾,牌匾上,写了四个字"刺青名门".
　　看了这四个字,我吸了一口凉气.
　　这块牌匾,可不是一般的牌匾,这是北京挺出名的一刺青工作室的招牌,现在怎么在陈雨昊的手里.
　　陈雨昊说他这两年找人接他改图的活,不成功的,就砸了招牌,偏偏这块"刺绣名门"的招牌,他实在喜欢,没砸,直接带走了.
　　现在,他跟我把牌匾送过来了.
　　我连忙抱拳,说:这枚招牌好!
　　"好就给你挂上!"
　　陈雨昊直接跳起来,一只手将招牌,挂在了我店里的门楣上:刺绣名门,你当得起!
　　冯春生这时候一拍手:哎哟,小雨哥……今儿个真是幸运,没有你,我们哥俩,可能就挂这儿了.
　　陈雨昊笑了笑,走进了工作室里面,坐在了椅子上,卸下了背上的盒子,直接搁在了桌子上,说:你们先忙!
　　说完,陈雨昊闭目养神.
　　我连忙把躺在地上的雷巧巧,扶了起来.
　　雷巧巧勉强睁开了眼睛,看着我们,说:我这是在哪儿?
　　"先别问这是在哪儿."我告诉雷巧巧,你今天过了,明天就得死!
　　雷巧巧吃了一惊,问我为什么会这样.
　　我说你还问我……你招惹了什么东西,先说说看吧.
　　雷巧巧又不说话.
　　接着,我又说:你现在说了……我还能给你做个阴阳绣帮你抵挡那女鬼,可如果你不说,你今天就去店里买一棺材吧.
　　雷巧巧面临死亡威胁,总算是没支撑住,讲了她的事.
　　她讲事之前,补充了一句:也许我说出来,你们都觉得瞧不起我.
　　我让雷巧巧先说.
　　雷巧巧说她两年前,认识了一个男人,那男人叫陈志鑫,陈志鑫高大帅气,懂得的东西特别多,很有文化底蕴,再加上懂浪漫,很快,他就攻破了雷巧巧的心房.
　　两人速度奇快的坠入了爱河.
　　大概半年之后,陈志鑫的手机聊天记录被雷巧巧看见了,她惊讶的发现……陈志鑫,竟然是一个有妇之夫!
　　他一直骗了她半年.
　　雷巧巧和陈志鑫迅速摊牌.
　　陈志鑫这人,嘴皮子十分利索,也特别花哨,他对雷巧巧说:说实话吧,我不喜欢我老婆,我是为了她家的财产,才娶了她的,我很讨厌她,我心里爱的人,是你……这样,你给我半年时间,我和我老婆离婚,到时候,我娶你当老婆,行吗?
　　雷巧巧想了很久,觉得她也挺爱陈志鑫的,干脆原谅了陈志鑫,继续跟陈志鑫好.
　　往后,每过一个月,雷巧巧都要和陈志鑫提一声和他原配离婚的事情.
　　每次陈志鑫都用这个借口搪塞:对不起,巧巧,我不能就这样离婚,一旦我这样离婚了,我的财产,我的钱,都拿不到手上来,我正在转移我老婆的钱,你再给我一点点时间,行吗?
　　雷巧巧不同意,但挨不过陈志鑫的那张巧嘴.
　　陈志鑫说他只要和他老婆离了婚,立马和雷巧巧去周游世界,他转移她老婆的财产,其实就是为了以后去周游世界做准备的.
　　又过了一年!
　　陈志鑫还是没离婚,他一如既往的忽悠雷巧巧.
　　雷巧巧甚至对陈志鑫说:你一分钱都不要,跟我走……我有钱,我是程序设计师,我薪水很高的.
　　陈志鑫依然不乐意,依然在搪塞雷巧巧.
　　时间又过去了半年,也就是一个星期之前.
　　雷巧巧突然想了一个算是"阴毒"的招数.
　　她觉得她再没有青春和陈志鑫耗了,她要给陈志鑫一个选择题.
　　这个选择题,只有两个答案——一个是她,一个是陈志鑫的原配.
　　必须要选一个.
　　当天,雷巧巧做下了这个决定之后,开着车,去了陈志鑫的家里.
　　"怎么了?你杀了他的老婆?他的老婆,才变成冤魂,缠着你的?"冯春生问雷巧巧.
　　雷巧巧摇头,说:我从来没有杀人的胆子,我也不是为了陈志鑫的财产,我只要他的一个答案,我怎么会杀他?
　　"那你去陈志鑫的家里,干啥去了?"我问雷巧巧.


