第六十五章 纸人
　　我问雷巧巧,你去陈志鑫的家里干啥.
　　雷巧巧说想去陈志鑫的家里逼他一把.
　　我问怎么逼?
　　雷巧巧说她想让陈志鑫的原配,意识到她这个人的存在.
　　她在一次和陈志鑫欢愉的时候,偷了陈志鑫的钥匙,暗中去配了两把,然后又套出了陈志鑫家的具体位置,准备潜入陈志鑫家.
　　我听到这儿,不停的摇头,雷巧巧被人骗了两年,才知道对方的家住哪,她也太傻了点.
　　雷巧巧在一天中午,开车去了陈志鑫家.
　　这个时候,一般都不会有人在家,雷巧巧当时铁了心了,就算撞见了陈志鑫的原配,也认了,反正打算撕破脸皮,无所谓了.
　　她进了陈志鑫的家后,发现陈志鑫家里确实是有钱.
　　先不说陈志鑫的家是一栋别墅,就说装修,那是古香古色的"中国风"装修.
　　现在装修大多是用现代简约或者欧式装修,原因不是因为别的,是因为中国风装修太贵了.
　　像陈志鑫客厅的一套红木家具,估计要大几十万.
　　接着,雷巧巧一直摸到了二楼的一间卧室.
　　那卧室很大,整个房间都以红色调为主.
　　她揪下了自己的几根头发丝,放在了上,目的就是为了让陈志鑫的原配知道——陈志鑫现在有另外的女人了.
　　当然,这些还不够,雷巧巧又从手包里,取出了一个自己穿过的文胸,拉开了衣柜的门,把文胸扔到了里面.
　　接着,她又拿出了自己的香水,在这个主卧里面喷了喷.
　　她感觉这样,能够造成"自己和陈志鑫"在卧室里面的印象,让陈志鑫和他的老婆撕逼.
　　至于陈志鑫老婆太木讷了,发现不了?那不可能.
　　香水,和头发,这对女人太过于敏感了,对方不可能发现不了.
　　搞定了这些,雷巧巧离开了陈志鑫的别墅,回了家,她等着陈志鑫的电话.
　　因为那个电话,将确定陈志鑫到底喜欢谁……是她,还是他的老婆.
　　雷巧巧等那个电话,一直从下午,等到了晚上.
　　期间,雷巧巧思绪万千.
　　她把自己和陈志鑫在一起的事情,从开头回忆到现在,忽然,她觉得自己和那个男人在一起,简直就是愚蠢的行为.
　　两人的爱情,从开始就是一场骗局,而雷巧巧为了这个骗局,继续付出她的真心,她感觉,她很傻.
　　不过人就是这么神奇的动物,当你已经觉得某种行为很愚蠢的时候,却偏偏还会因为生活惯性,继续往前走几步,甚至还会编出一个理由来欺骗自己继续愚蠢.
　　雷巧巧就为自己编了一个借口来继续等陈志鑫:如果陈志鑫愿意抛弃他们家的财产跟我在一起,我觉得他也是值得托付的男人了.
　　可惜,雷巧巧编制的梦,几个小时之后,就彻底破碎了.
　　陈志鑫的电话,确实打过来了,但不是跟雷巧巧诉衷情的电话,而是兴师问罪的电话.
　　"喂!雷巧巧!"
　　陈志鑫来者不善,直接开骂:你特么臭婊子,是不是去过我家了?我日你的先人,那头发,和香水味道,是你个臭婊子留下的吧,你个贱人……赶紧给我老子滚,还期待我跟我媳妇离婚,然后跟你在一起……你怎么不去死!滚!滚你麻痹.
　　曾经的恋人,现在竟然如此的粗鲁,让雷巧巧感觉难过.
　　她从来就没有这么难过,为了一个这样的男人,她竟然付出了两年的光阴——女人最光彩夺目的两年,这让她对陈志鑫,彻底绝望了.
　　雷巧巧对我说:从那一刻起,我再也没有找过陈志鑫,他的电话,我已经拉黑了,他的扣扣号和威信号我也拉黑了,可是没两天,我感觉有东西缠着我了,就是你们说的那个……背在我背上的红衣女人.
　　我听了雷巧巧的话,看向冯春生:春哥,你说会不会……陈志鑫,杀了他老婆?或者说……他老婆,见到了雷巧巧留下的东西,直接接受不了打击,自杀了?
　　冯春生笑道:水子,你后面说的那种情况,基本不可能发生的——如果陈志鑫的老婆自杀了,陈志鑫高兴还来不及呢……毕竟陈志鑫有老婆,还去戏弄别的女人的感情,这样的男人,能够为老婆的死伤心?不可能.
　　他说:倒是第一种情况,陈志鑫因为和老婆产生了纠纷,直接动手杀了他的老婆?这个嘛……倒是有可能,陈志鑫错手杀了他的老婆,意识到自己将难逃法律的追究,一时间恼羞成怒,怒骂雷巧巧,也是有可能性的,只是,如果陈志鑫杀了他老婆,为什么他老婆的鬼魂,会找上雷巧巧?不应该啊!
　　我也想不通里面的缘由,我问雷巧巧:那鬼魂索命,以七天为限,如果不找出那鬼魂到底是什么东西,我不给你做上相应的阴阳绣,只怕你这条命,是难保了.
　　"那怎么办?"雷巧巧现在十分恐惧,甚至眼睛里的光都聚不到一块了,感觉有些涣散,懵了一样.
　　我想了想,说:这样好了……雷巧巧,我就问你一件事情……你有没有钥匙?陈志鑫家的钥匙还在你身上吗?
　　"在,在!"雷巧巧说:我还没来得及丢呢,在我身上.
　　我说有钥匙就好,现在事情都成了个迷案,要我说,就去陈志鑫家里看看……到底发生了什么事情,一去便知了.
　　"可以,可以."现在雷巧巧被吓唬得不成样子了,基本上我说什么,她都觉得可以.
　　不过冯春生反对我的意见,他说那个红衣女人,实在太凶了,咱们两个贸然过去,那是死路一条,这可和阮琴瑟那时候不太一样了.
　　他说得确实对,这女鬼都能现形了,谁知道是什么凶东西呢?我们确实搞不定.
　　我们聊到这儿了,我望了望坐在桌子边上喝茶的陈雨昊,喊道:小雨哥,你能不能帮我?去一次陈志鑫的家,找出这次那个红衣女鬼.
　　陈雨昊端着茶杯,顿了顿,说:我的定金,是带你去鬼宅,现在这事,不在我劳务范围之内.
　　他放下了茶杯,毫无感情的说:爱莫能助.
　　我走到他面前,说:昨天改图的方案,你已经满意了,可我还有一个升级化的改图方案,如果你愿意陪我们去了结雷巧巧的事情,这个升级方案,我送你了.
　　陈雨昊眯了眯眼睛:说来听听.
　　我现在差不多明白陈雨昊这个人了,他这个人,虽然难相处,但总的来说,还是光明磊落的.
　　如果我的方案,他很满意的话,那他肯定会帮我,我也不用藏着掖着.
　　我跟陈雨昊说,我师父曾经秘制了一款纹身颜料.
　　在我们国家,鸽子血纹身,非常出名,当你喝醉了酒或者非常生气的时候,那纹身才会显露出来.
　　不过,我师父找到了几味草药,秘制出来的颜料,也同样神奇,可以在人触动"思念"情绪的时候,显露出纹身来.
　　一般这种颜料做出来的纹身,很受一些失去了亲人,妻子,好友的人喜欢,这样,他们平常没有纹身,只有在思念的时候才有.
　　我看向陈雨昊,说:你纹艺姬,我估计你和艺姬纹身上的那个女人,有很深的关系,当做思念之用,现在我给你纹的人皮图,可以用那种草药纹,平常,你的背上就是九龙拉棺,一旦你思念那个女人的时候,你的纹身,就会变成艺姬,这个改图方案,你可满意?
　　陈雨昊都没说方案的事,直接一拍桌子:前面带路!
　　他这是满意我的方案了,雷巧巧,有救.
　　我连忙对雷巧巧说:巧巧,你带路.
　　"好,好."雷巧巧听说我们能够搞定这件事,立马欣喜的点头.
　　雷巧巧的车,停在了门口.
　　我,冯春生,陈雨昊上了雷巧巧的车,一起出发了.
　　车上,冯春生再次跟我讲:唉……水子啊,你现在多少都是老板了,能不能搞台车开?有车多方便?天天整个小电驴,到处突突突的,太不方便了.
　　我正要训冯春生呢,结果雷巧巧说:我哥有一台卡罗拉,现在买了新车没怎么开,水子,这次你要是能帮我,我就把那辆卡罗拉送给你,好不好?对了,还另外再给你包个两万块的红包.
　　"红包就不要了,有车就行."我拒绝了雷巧巧的红包.
　　雷巧巧说我这是救命之恩,怎么能不给红包?
　　我也没说话,只能事后再推了.
　　车上,我们四个都比较沉默,等开车到了陈志鑫别墅的时候,已经是上午八九点了.
　　停好了车,雷巧巧上去开门.
　　门一打开,雷巧巧正要往里面走,忽然,陈雨昊拉住了雷巧巧,走在了最前面,伸手挡住了我们.
　　他说道:都别动……这房子,有古怪.
　　说完,陈雨昊一拳,狠狠的砸在了门口的玄关的墙上.
　　轰轰!
　　墙板碎裂里面,站着一个"纸人",那种用白色的纸做的纸人.
　　别墅里面……怎么会有纸人?


