第六十六章 阴物封门
　　陈雨昊直接揪出了纸人,闻了闻,说:这纸人,有阴气.
　　听陈雨昊一说,冯春生顿时吃惊,问陈雨昊:敢问小雨哥是什么来头?这鼻子闻阴物的本事,没多少人会吧?
　　我以前听师父说过,说阴行里,有少数的几个人,能够用鼻子闻出鬼物的气息来,甚至能力最强的,能够直接通过鼻子闻味道,来辨别鬼物的位置.
　　这一门本事,是行走阴行的不二利器.
　　陈雨昊冷笑道:冯大先生不也没报家门吗?阴行有规矩,不该打听的,别打听.
　　说完,陈雨昊狠狠一抖那个纸人.
　　纸人的纸张破裂,里面,掉出了许许多多的头发.
　　那头发,有长有短,有黄色的,有白色的.
　　我们都对着那团头发发呆呢,结果陈雨昊再次一拳,砸在了玄关另外的一堵墙上.
　　那墙板也破了,里面,也有一个纸人.
　　陈雨昊把那纸人,也提溜了出来,接着,他一甩那纸人,纸张破裂,这纸人里面的东西,再次掉了出来.
　　里面,洒出了一团团黄色的物事.
　　那黄色的物事,都是手指头大小,根本分不出这是什么东西.
　　倒是冯春生,他低头一看,立马说道:阴物封门,这栋别墅里面,住着一个死人!
　　住着死人?看到这团不知道是啥玩意的黄色物事,和那堆杂乱的头发,就知道这里面住着一个死人?再说了,这别墅,不都是给活人住的吗?
　　怎么死人也住起别墅来了?
　　陈雨昊低头看了一眼头发和那许许多多黄色物事后,说:冯大先生眼力还是高明的.
　　我听陈雨昊都佩服冯春生,便问冯春生:你咋得出这里面住着一个死人的结论的?
　　冯春生指着头发问我那是什么.
　　我说是头发.
　　接着冯春生又指着那团黄色的物事问我:那又是什么?
　　我猛的摇了摇头.
　　冯春生说那是"指甲".
　　"是指甲?"我揉了揉眼睛,再看了一眼,捻起了一个,一边看,一边说:谁的指甲,长成这副德行的?
　　"这是死人的指甲."冯春生说.
　　听了这句话,我立马把指甲给丢掉了,靠,竟然是死人的指甲.
　　冯春生说:这指甲和头发,都是藏污纳垢的地方,而且人死了之后,头发还会生长几天,可那指甲,只要人不腐烂,就会一直长.
　　他说:有些僵尸粽子,他们的指甲,可都很长很长的.
　　"我说门口的墙里,封了两个纸人,这是啥意思?"我问冯春生.
　　冯春生说这叫"鬼人",一个里面藏着死人的指甲,一个里面藏着死人的头发,这两件,都是阴物,煞气很重,可以封住门口,不让阳气进来,里面的死人在这里住着,一定是相当的舒坦.
　　啊?
　　原来这就是所谓的阴物封门?
　　接着,冯春生又说:如果我没估计错的话,这别墅的主墙,也是有问题的.
　　"啥问题?"
　　我刚刚问完,冯春生直接在门外,捡起了一个砖头,跑回来,对着墙面狠狠一扔.
　　咔嚓,木结构的别墅,给冯春生砸出了一个大洞来.
　　冯春生捡起了一块木头,递给我看:水子,你上一眼.
　　我接过了那块木头,仔细瞄了一眼,发现那木头,一面有油漆,一面没有,木头十分重,虽然只是小小的一块,但是压手.
　　我说这木头,我像是见过.
　　冯春生说道:你当然见过……老官头那儿,有的是这种木材.
　　"啊?棺材的木头?"我睁大了眼睛,问冯春生.
　　老官头是远近有名的棺材匠,既然老官头那儿有的木材,那一定就是棺材木了.
　　冯春生说是的,这就是棺材的木头,这个房子的主材,都是用做好的棺材上,拆下来的木片搭的.
　　木片打完了主框架后,外面再上一层竹片,固定住房屋的结构,由于这是别墅,楼层不高,所以这样的建筑强度,也够用了.
　　我说这么一来,那不整个别墅,变成了一个"别墅型"的……棺材?
　　"所以我才说这里住着一个死人嘛."
　　听着我们的谈话,雷巧巧变得面孔煞白了,她估计在想……她以前到底是跟一个什么样的人搞对象啊.
　　弄清楚了这房间是一死人住的别墅后,我们这才进了里面.
　　还别说,进了这房间,我们越发的感觉这房子诡异的地方太多了.
　　就说这里面装潢,的确很豪华,可到处都是古怪.
　　比如说沙发的靠垫,里面都是死人的头发,再说这房间里的镜子,全是磨砂玻璃的,人上去,根本照不出什么来……听说鬼照的镜子,都是这个模样.
　　我们走了一大会儿后,开始上楼了.
　　刚刚上楼,突然,整间房子里面,传出了一阵阵撕心裂肺的声音:还不够吗?我看在那小哥的面子上,已经不打算害你们了,你么还要咄咄相逼?真要逼得鱼死网破吗?
　　这声音,我听着耳熟,是那红衣女鬼的声音.
　　陈雨昊抱拳说道:无意冒犯,得饶人处且饶人……签下生死血契,我陈雨昊转身就走.
　　冯春生偷偷告诉我,说这小鬼,最会骗人……只有签下了生死血契,那才不会骗人,一旦小鬼违约,她首先得神魂俱灭.
　　哦,原来是这样啊!
　　陈雨昊要求那女鬼签下生死契约,女鬼没有了声音.
　　过了几分钟,那女鬼的声音,再次凭空传了过来:生死契约不签,那小哥,莫要以为你道行高深,便不拿我做人,我……可不怕你,嘻嘻嘻嘻!
　　整间别墅了里面,突然传出了一阵鬼哭狼嚎的声音.
　　这声音,实在太渗人了,雷巧巧直接抱住了我:好怕,这是什么声音?吓死我了.
　　可能雷巧巧觉得抱住我,还不是很安全,立马又从身后抱住了陈雨昊.
　　她两只手一箍住陈雨昊,突然,目色一变,右手的中指,忽然长出了颀长锋利的指甲,对着陈雨昊的背脊骨,狠狠的要刺下去.
　　我看着这一幕,都感觉懵了?这红衣女鬼还在房间里面呢,雷巧巧怎么还反水?
　　她那一指甲捅下去,还不把陈雨昊给捅死了吗?
　　我也不知道哪儿来的热血,这一刻,我甚至都感觉我不再是我自己了,我特么狠狠的一扑,挡在了雷巧巧和陈雨昊的中间.
　　雷巧巧的那一指甲,没有捅在陈雨昊的背脊骨上,反而捅在了我的肩膀上.
　　"好疼啊."
　　我感觉那指甲,扎入我的肩膀里面,那真是疼啊,像是火辣辣的在烤,又像是几百条虫子,往我的身体里面钻一样.
　　"恶灵退散!"陈雨昊低头看了我一眼,脸上依然毫无表情.
　　不过他震天怒吼,雷巧巧的身体里面,牵扯出了一道白色的影子.
　　那影子,是个男人的模样,掉头想跑.
　　陈雨昊直接把背上的木盒,正在了地上,同时,拨动了机关.
　　木盒里面,射出了两根黑色木刺.
　　那木刺,手指粗,三尺长.
　　陈雨昊一手一根,对着那道白色影子,直接甩了过去,把那白色的影子,钉在了墙上.
　　接着,陈雨昊把另外一根木刺,激射到了一楼的天花板上.
　　两根木刺射完,陈雨昊弯腰把我搀了起来.
　　冯春生上前吼道:水子,你没事吧?
　　"还好,就是疼."我龇牙咧嘴的说.
　　要说这陈雨昊,真是气人,我救你一命,你都不感谢我一下?站在旁边,挺麻木的,装电线杆呢?
　　没成想,陈雨昊反手从口袋里摸出了一把古铜,他用的刀锋,切开了手掌,鲜血,顿时淌了出来.
　　接着,陈雨昊将手上的鲜血,滴在了我的伤口上.
　　我刚才那种被几百只虫子钻的疼痛感,瞬间消失.
　　"以后没事别逞英雄,我扛得住."陈雨昊剜了我一眼后,走到了被钉在墙壁上的那道白色影子面前,一伸手,把木刺反手拔了出来.
　　冯春生一旁安慰我:陈雨昊就是那性格,别计较了,他愿意用鲜血帮你祛除阴毒,心里还是感谢你的.
　　接着,他趴在我耳边说:我知道这小子的来历了……来头,那是真心大,怪不得他在阴行里面,地位那么高.
　　"是吗?"我问冯春生.
　　"先不说这个,回了纹身店,我再跟你说."冯春生笑了笑,说道.
　　那成!
　　我挣扎着站起了身,此时,陈雨昊身轻如燕,在餐桌上蹬了一脚,取下了那根扎在天花板上的木刺.
　　他擦拭擦拭了两根木刺,扎进了那个巨大的木盒子里面,重新背上之后,陈雨昊冷冷的说道:本来我想化解孽缘的,结果那厉鬼先行出手,就怪不得我了.
　　冯春生也叹气:这凶魂套路多啊,原来雷巧巧不止被一只凶魂缠住了,她是被两道凶魂缠住了.
　　那红衣女鬼,就是陈志鑫的老婆.
　　不过雷巧巧的身体里,还藏着曾经男友陈志鑫的阴魂.
　　那红衣女鬼先故意示弱,让我们掉以轻心,最后杀手锏爆发,想要让被陈志鑫上身的雷巧巧,致命一击,毙了陈雨昊.
　　好在哥够勇敢.
　　想到这儿,我略微有些自豪.
　　陈雨昊此时背着木盒子出门,说道:你们要进鬼宅的时候,跟我……这里的事,搞定了,真相,就在二楼,你们自己去看看吧.
　　说完,陈雨昊就大喇喇的出了门,只留下了我们三人,在这棺材房子内.
　　这红衣女鬼的事里,到底藏着什么秘密?为什么他们夫妻,住在一个"棺材房"里.
　　那陈雨昊,又到底是什么来头?


