第六十七章 阴婚(为剩男哥加更)
　　陈雨昊大喇喇的离去,明显是告诉我们,陈志鑫别墅里面的一切危险,全部解除了.
　　要说陈雨昊是厉害啊……除了刚才谁都算不到的"雷巧巧反水",他这身道行,简直绝了.
　　刚才那两根木刺,扎得是真准.
　　冯春生偷偷告诉我,说陈雨昊就是那种能够靠鼻子的嗅觉,闻阴气辨鬼位的男人,这类人,在阴行里,是生物链的最顶层,很多大人物都要求他们办事.
　　接着,冯春生把我拉到了一边,说:你可知道,陈雨昊是哪路的牛鬼蛇神吗?
　　"废话,我知道我还问你?"我鄙视了冯春生一眼.
　　冯春生偷偷的告诉我,说他其实不认识陈雨昊是哪路人,但是,看陈雨昊的那两根木刺,他知道了一点端倪.
　　我问那木刺有啥稀罕的吗?
　　冯春生说当然稀罕了,那木刺,是北方马家的十三势,一共十三根木刺,其中十二根代表十二地支,最后有一根木刺,叫镇魂钉,能破天下任何鬼祟阴煞,厉害得紧.
　　我问冯春生北方马家又是什么?
　　冯春生白了我一眼,用不可置信的语气说道:小子,北方马家都不知道,你混个毛的阴行啊?
　　我说不知道马家我还不能靠阴阳绣吃饭了吗?
　　冯春生说我不认识北方马家,相当于娱乐圈里不认识四大天王一样.
　　他说这阴行里有两尊大神.
　　第一尊是南方的茅山派,各个都是镇鬼的猛人.
　　第二尊是北方的驱魔龙族马氏一家,论道行,不在茅山派之下.
　　什么山精野鬼,魑魅魍魉,见了这两家的人,逃跑都嫌自己少了两条腿.
　　我说我啥时候才能在阴行里面闯出这样的名声出来?
　　"闯出这样的名声出来?等你生意做得大破天的时候呗,现在基本上是别想了."冯春生满不在乎的说道.
　　这句话我往后一直记在了心里,也一直在往着这条"阴行大家"的路上,努力.
　　不过现在,我问冯春生,为什么马氏一族的人会姓陈?
　　冯春生摇摇头,说马氏一族的人都姓马,也没听说收过外门弟子,这陈雨昊,估计是马氏一族哪个高人的弟子吧,不过也说不好.
　　他说这马氏一族就算收外门弟子,那也不可能传给他马氏一族的镇鬼法器——十三势.
　　最后冯春生自己把自己给推翻了:可能不是马氏一族的……唉,算了,不说了,不说了,说不好的事.
　　竟然说不好,那就不用说了,反正今天的陈雨昊,真是让我大开眼界.
　　我和冯春生回到了雷巧巧的身边.
　　雷巧巧这时候在抹眼泪.
　　她为啥抹眼泪?
　　其实我知道……她啊,是为了刚才刺了我一指甲伤心呢.
　　我劝雷巧巧别太难过了,其实也没啥……毕竟捅我一指甲,也不是她真的愿意这样.
　　雷巧巧依然很伤心,她说刚才幸亏有我,不然我们几个,都被她给害死了.
　　其实她说得没错,如果她捅死了陈雨昊,今天我们几个,都得交代在这儿.
　　不过这不是没啥事吗,我劝雷巧巧别再哭了,先上楼看看,搞定了这边的事,赶紧走.
　　冯春生说:可不是么,这棺材房里住久了,这人都得生病,阴气太重了.
　　其实一楼的阴气还好,当我们上了二楼之后,才发现,什么叫特么的阴气重!
　　我一踩着二楼的地皮,那凉气搜搜的往我们身上爬,跟在冰窖里面一样.
　　我问雷巧巧:巧巧,你上次来的时候,就没发现什么异常吗?
　　这别墅这么多不寻常的事,雷巧巧胆子是大,一个人来这里瞎晃荡都不怕,我也是日了哈士奇了.
　　雷巧巧吐了吐舌头,说上次她来这儿是做贼心虚,心思都专注在怎么把自己的东西放在这别墅里醒目的位置,没考虑旁边是不是有古怪.
　　冯春生帮雷巧巧说道:水子,你也别怪雷巧巧了,前段时间,这房子应该没这么多怪异的现象.
　　"为啥?"我问冯春生.
　　冯春生说:很简单……因为上次雷巧巧过来的时候——那陈志鑫不是还没死吗?
　　他说陈志鑫还没死,这房间里面还有人气,现在陈志鑫死了,这房间里,人气都没了,剩下的都是鬼气,这里阴气不重才奇怪呢.
　　至于门口的纸人和其他奇奇怪怪的东西,一般人不注意,也根本不会留意的.
　　我点点头,继续带着冯春生和雷巧巧进入了二楼的卧室.
　　一到卧室里面,我就看到,一个男人,被吊在了天花板上.
　　两根铁链子,挂着那男人的锁骨,把他高高的吊了起来.
　　那男人的皮肤,被抽得皮开肉绽的,他身上,是一条又一条的沟壑,肌肉外翻,已经熏黄,皮肤上的血液,已经干涸了,流着淡黄色的脓液.
　　这男人不是别人,正是雷巧巧的前男友——陈志鑫.
　　陈志鑫竟然被吊死在卧室里面.
　　冯春生看了一眼后,说道:唉……这人,真是,害人害己!
　　接着,冯春生看了看,那一边高一边低,他顿时笑了,说这是阴人,一半躺死人,一半躺活人,他以前在湘西的时候见过.
　　"见过?"我问冯春生.
　　冯春生一把将棉被给掀开了,露出了的本来面目.
　　原来这,一半是木板,一半是席梦思,一半硬邦邦的,一半松软得很舒适.
　　冯春生走到了那木板的地方,伸出手指头在上面敲了敲,发出了一声声的空响,咚咚咚!
　　咚咚咚!
　　"里面是空的?"我指着那木板说.
　　冯春生笑了笑:我已经知道真相了!
　　接着,他狠狠的把木板给掀开!
　　轰!
　　木板翻开了,里面躺着一个人.
　　躺着一个女人——一个穿着红色中式婚礼服的女人.
　　冯春生笑道:这陈志鑫确实结婚了,可是他结的婚,是阴婚!
　　"他是和死人结婚的!"冯春生说.
　　和死人怎么结婚?
　　冯春生说湘西和苗疆一代,都流行结阴婚.
　　比如说一家人,儿女突然横死了,一些有钱人家舍不得埋,专门找神婆,为女儿或者儿子主持阴婚.
　　阴婚的另外一家对象,基本上没什么钱,要结阴婚的父母,通常都会给出一大笔钱,让活人和他们死去的儿女结婚.
　　冯春生说:阴婚这种东西,非常邪门,陈志鑫的老婆,其实就是阴婚者,她从结婚了开始,就没活过,躺在这张下的箱子里面,一躺就是好几年.
　　我点点头,对雷巧巧说:怪不得陈志鑫说他不能离婚呢,这是不能离啊,和鬼离婚吗?
　　"这女的家里,估计超级有钱,肯定找道行高的神婆,给陈志鑫下了血契,一旦陈志鑫敢带女人回家,那女鬼就会反噬."冯春生指着被吊在了天花板上的陈志鑫说道:喏……这就是他背弃了血契的下场,人都被挂在天花板上呢.
　　雷巧巧听了,摇了摇头,说:我害了陈志鑫?
　　"害了他?我呸……他害了你还差不多呢."冯春生对着地上,吐了一口唾沫,他说定阴婚的主家,其实不会定得那么绝,一般他们也知道,一个大男人或者一个大女人和一具死尸过一辈子,也是不靠谱的事情,所以契约里面,一般只要求不带女人回家就好了……在外边随便浪也没事.
　　雷巧巧顿时留着眼泪,说她如果不来这别墅,陈志鑫没准就不会死.
　　冯春生冷哼一声:你可别忘了,这两年是谁把你玩得团团转的,要我说,这爱,就一个字——若爱请深爱,若弃请彻底,莫要,害人害己……这陈志鑫明知道和你没有前途,还把你骗了两年,如果不是你反应过来了,他还得骗你好几年,这就是个人渣,死不足惜.
　　我一听,竖起了大拇指:哎哟,春哥,你还是个情种啊,这分析,我服啊!
　　我现在也想起了雷巧巧的童谣:"隔壁家家有姨娘,姨娘死,家丁旺,媒妁有婚言,送着姨娘入红洞房."
　　这里面姨娘已经死了,怎么还能入洞房?明显这就是阴婚,一具尸体和一个活人结婚.
　　"红洞房,亮堂堂,红蜡烛,心光光,一辈子,守约定,不忘媒婆话,白头共守红洞房."这首童谣,说的是阴婚双方,签下了血契,一辈子都要遵守约定.
　　至于这两首童谣,写的都是阴婚嘛,自然是惨兮兮的,听上去有些渗人.
　　只可惜了雷巧巧,竟然爱上了有阴婚契约的男人……唉!可惜可叹.
　　我摇头晃脑的,可惜着雷巧巧.
　　我们以为这事就算完了呢,在我们转身准备离开的时候.
　　忽然……我听到了"砰"的一声闷响.
　　我们三个一回头,竟然发现……那个躺在木盒子里面的阴婚新娘子,竟然蹭的一下,坐了起来,同时眼睛睁开,望着我们,嘴角裂开,嘻嘻嘻的笑了起来……
　　她不是被陈雨昊的木刺给钉死了鬼魂吗?现在怎么又……怎么又能动?
　　我和冯春生,雷巧巧三个人对视了一眼,已经没有刚才那么轻松了,我们几个,拔腿就往外面跑,还没跑两步呢,我们都被绊倒了.
　　我低头一看,原来那下,延伸出来了许多头发,那一缕缕的头发,捆住了我们的脚脖子,把我们捆倒在地上了.
　　嘻嘻嘻嘻……


