第六十八章 命局无杀
　　我们本来心情挺ok的,也打算功成身退,带着雷巧巧离开这别墅的.
　　可惜我们还没走呢,那阴魂的新娘突然从那木柜子里面爬了起来,那底下,探出来许许多多的黑色长发.
　　那些黑色长发,缠住了我们几个人的脚,给我们下了个腿绊.
　　我们全部踉踉跄跄的倒在了门口,那阴魂新娘,竟然站了起来,一步一步的冲我们走过来.
　　"唉……春哥,刚才小雨哥不是给了那女人一木刺吗?怎么?怎么她还能活着?"
　　"废什么话?我还看了,那女人的额头上,有个钉口,应该是小雨哥给钉的,这会儿,怎么没用了呢?"冯春生也诧异.
　　现在陈雨昊已经走了,我们三个,不是在这屋子里面的等死吗?
　　我又不禁的望了望天花板上的陈志鑫,这家伙的,被铁钩穿了锁骨,活活吊在上面被打死,我们的下场,会不会也是这个?
　　我陷入了深深的恐慌.
　　就在那阴魂娘子,离我们几个越来越近的时候,忽然,窗户外面,传来了一阵阵女人的叹息声音:可怜,可怜哦.
　　接着,我又听到窗户外面,传开了那首唱阴魂的童谣.
　　"红洞房,亮堂堂,红蜡烛,心光光,一辈子,守约定,不忘媒婆话,白头共守红洞房."
　　接着,我瞧见那阴婚新娘嘴唇蠕动了一下,翻身往窗户那儿走,走到了窗户跟前,她一巴掌,直接打掉了窗户,跳了下去.
　　同时,捆住我们脚的那些头发,也彻底消失.
　　我们几个,慌忙跑到了窗户边,去看,看那阴婚娘子到底要做些什么?万一她在门口堵着,我们几个如果往楼下跑,那不是送死吗?
　　我们三个人,趴在了窗台边上,伸出了半个脑袋往外面看,我就瞧见,在别墅的旁边,有着一队穿着红色新娘服的女人,一个个后面人搭着前面人的肩膀,不停的往前走着.
　　领队的,是一张卷曲的人皮.
　　一张女人皮,十分干瘪,走起路来歪歪扭扭,一边走一边叹气:可惜……可惜.
　　人皮娘子带着身后那队阴婚新娘,缓缓的离开了,直到消失不见.
　　多年后,我去了一次苗疆,去哪儿做一趟生意,我和生意的伙伴晚上喝酒的时候,谈到了阴婚的事情.
　　他跟我说:这阴婚在苗疆,其实还是比较多见的,在湘西,也有不少例,这事其实丧阴德,很多年前,有一个女人,被迫嫁给了一个死去的男人,她和死人为伴,活了五六年后,突然发疯,自己用剪刀,血淋淋的剥下了自己的人皮.
　　我想,那人皮娘子应该就是受到了阴魂的毒害,所以剥下了自己的人皮,化作了厉鬼,立志专门来渡那些"阴婚"的女人.
　　这次雷巧巧的事情,结束了,其实这件事情里,谁都是受害者.
　　雷巧巧,因为一个骗局,被渣男陈志鑫戏弄了感情,她是受害者.
　　陈志鑫呢?他其实也是阴婚的牺牲品.
　　那阴婚新娘呢?本来就是一个死人了,死人就该送进棺材里面,或者直接火化掉,然后让阴魂转世去投胎,而不是把一个个的死人,拿过去和活人结婚.
　　有背人伦.
　　在我们离开这"棺材别墅"的时候,冯春生偷偷对我说:其实那个阴婚娘子还能动,主要是陈雨昊手下留情,看来陈雨昊也没打算直接钉死她,而是找来了人皮娘子度化她了.
　　可能陈雨昊也觉得,一个阴婚者,被收藏在下许多年,也是一个很可怜的人.
　　我和冯春生也对陈雨昊这个人,有了一些更新的认识.
　　这个陈雨昊,表面上看着很冷淡,但其实,他也有一颗古道热肠.
　　我们三个出了别墅之后,我劝雷巧巧,让她千万要注意……从此以后,对感情好方面的事情,还是慎重和果断一些.
　　遇到了一些决绝不定的问题,必然得快刀斩乱麻,不可慢上一分.
　　雷巧巧也点头,说这次如果不是我,冯春生,陈雨昊三人,她也许就死在了陈志鑫和那阴婚新娘的手上了.
　　我告诉雷巧巧大难不死,必有后福,同时,为了给雷巧巧镇魂,镇住她那饱受惊吓的魂魄,我给雷巧巧纹上了"阿难佛业环".
　　对待爱情,雷巧巧不可谓不真挚,她是不会出现像"李木子"疯掉的后果的.
　　搞定了这一切,都已经是下午五六点了.
　　雷巧巧按照约定,把他哥淘汰掉了的卡罗拉,送给了我们先开,说过户的手续,她去帮我们办.
　　反正小城市,车管所管得不是那么严格,塞点红包事情就办下来了.
　　不过,现在摆在我们面前的问题是……谁开车?
　　我除了会骑小电驴,我是啥车都不会开了.
　　结果冯春生摁灭了烟头,一幅信誓旦旦的模样,说他开.
　　我十分怀疑,没成想,冯春生是真厉害……这老小子开车,那叫一个稳当啊,简直老司机.
　　估计冯春生以前开了很多年的车子,不过我实在不能接受,冯春生前段时间还在要饭,现在竟然开车了?
　　我怀疑冯春生在我们店门口要饭是"钓鱼执法",钓我的鱼呢.
　　不过这些事都过去了,不提也罢.
　　晚上,我和冯春生吃完了房,开始琢磨咪咪和鬼宅的事情了.
　　我打电话,正式的邀请咪咪来我的纹身室.
　　咪咪没几分钟就过来了,问我啥事.
　　我盯着咪咪,我发现咪咪虽然神情有些倦怠,可是整个人也没有什么特别害怕的情绪.
　　我掏出了那张在阮琴瑟的鬼宅里面要来的照片.
　　上面,除了阮琴瑟以外,一共有七个女人和两个男人.
　　我把照片,拍在了桌子上,问咪咪知不知道这张照片.
　　咪咪低头一看,顿时惊慌失措,问我:你们怎么有这张照片的?
　　我笑了笑,说道:咪咪,我就跟你实话实说了吧,你们这七个女人和这两个男人,最近都在房子?
　　咪咪点头,说她最近没了,她曾经帮着了一套,后来就没去了,老感觉那钱赚得太容易,她胆子小,不敢赚.
　　我连忙按住了咪咪,把她摁在了椅子上,说:咪咪,你那房子,最好别了,你们的房子,不是什么正经房子,是鬼宅?
　　"鬼宅?"
　　咪咪听到这两个字,吓得浑身一激灵.
　　我问咪咪:你仔细想想……萧红是怎么死的.
　　"其实……其实不光是萧红死了,还有三个人,也死了."咪咪说:其实我也知道这里面有不对劲的,可是,有人逼着我们这几个女人房子!
　　我问咪咪:那两个男人?
　　"恩!"咪咪点头.
　　我问咪咪:那两个男人是谁?
　　"这个……这个真的不能说,真的不能说."咪咪连续的摇头,说:我如果说了他们的名字,只怕我……小命不保.
　　看来照片上,那两个看不清模样的男人,的确是这七个女人的老板……家大业大,那几个女人得罪不起.
　　我想了想,说:这样好了,你不用告诉我那两个男人,但你得告诉我其他的事情吧?除了那两个男人以外的?
　　"这个……这个当然可以了."咪咪想了很久后,才给出了肯定的答复.
　　接着,咪咪说她其实来这个行当,也不是很久,还是和廖敏一起来说,比较合适一些.
　　我想想也对,就跟廖敏打了一个电话:喂,廖敏吗?
　　"是我,于老板,我真的不能说那些事."
　　我对廖敏说:你放心,我不是窥探你们的,也不想知道你们背后的老板到底是谁,我只是单纯的想知道你们发生的事情,我好帮你们忙,帮你们渡过难关.
　　"不问我老板是谁?"廖敏突然说道.
　　我点头:放心……你们老板是谁,我不想知道,我只想帮你们,毕竟我知道,你们……的都是鬼宅.
　　"那好,谢谢于老板,谢谢于老板."
　　廖敏听说我不问很深还能帮他们解决问题之后,在电话里面,把感谢的话说了一遍又一遍.
　　……
　　晚上九点的时候,廖敏,我,冯春生和咪咪四个人在我的纹身室里面坐了下来.
　　我在外面叫了几个菜和一条烤鱼,摆在了纹身室里面,像是朋友聊天一样,听着廖敏和咪咪身上发生的事.
　　原来,事情是这样的.
　　半年前,两个老板了七个女人,这七个女人,各个都有在上征服男人的本事,作为鬼宅的楼小姐.
　　廖敏还告诉我,那些老板她的时候,还要看她的生辰八字.
　　"是吗?"我问廖敏.
　　廖敏说当时她也奇怪,不过她老板说他们的房子都是给有钱人的,有钱人很信命,所以,他要挑选楼小姐的生辰八字.
　　接着咪咪说她也被老板要了"生辰八字".
　　说到这儿,冯春生直接拍了拍桌子,说道:把你们的生辰八字给我上一眼?
　　咪咪和廖敏立马从手包的最深处,掏出了一个小纸包,递给了冯春生.
　　冯春生打开了纸包,仔细看了一眼之后,顿时点头:我知道了……我知道了,你们那七个楼小姐的命格,都是一样的.
　　他抓起酒杯,一饮而尽后,说道:命局正印为用而无杀!
　　他说了一句我们半懂不懂的话.


