第六十九章 萨满巫文
　　冯春生说了一句"命局正印为用而无杀".
　　我问冯春生这话是啥意思?
　　冯春生说,这人天生就有命格,有句话不是说得好么?三分天注定,七分靠打拼.
　　在风水里面,还有一句话,叫——一命二运三风水,四积功德五读书.
　　这两句话的意思都是一个,人后天的努力对改变人的命运,很有用,可是,还有一点,就是每个人的命,都有不同,命好的人,稍稍的努力便可以获得不小的成功.
　　命差的人,那就没办法,需要付出无比的艰辛,才能获得成功.
　　这里面的命,就是命格.
　　冯春生说:命局正印为用而无杀,是一种生辰八字展现出来的命格……拥有这种命格的人,性子平和,没有太大的波动,十分慈爱,慈悲心大于常人.
　　我倒是觉得冯春生的解释没什么问题——毕竟咪咪是一个什么样的人?用自己身的钱,供失学儿童重新上学,这样的人,是慈爱的,像母亲一样的慈爱.
　　但是,这命格和他们鬼宅,又有什么冲突呢?
　　我问冯春生:这和他们鬼宅,又有什么?
　　"当然有了."冯春生说:这种命格的人,不易和鬼神犯冲,这鬼也喜欢没有攻击性的人,这样,他脾气也好,不会主动去害人.
　　他还说除了怨气十分大的鬼魂,不然一般鬼魂是不会害人的,更加不会害"命局无杀"的人.
　　毕竟鬼也不是神经病.
　　冯春生说:那幕后的老板,找楼小姐的标准,就是两个,第一个,能在上唬住男人,这样,就能够搞定客户,第二个,能在鬼宅里,安抚住恶鬼,这样,长时间的鬼宅,也不会出什么太大的事!
　　"啊?那我们……我们还是……"廖敏想说,她们还是被鬼缠上了.
　　冯春生冷哼了一声,说这常在河边走哪有不湿鞋,你们的命格是不错,鬼宅,一次两次没什么问题,可是次数多了呢?会不会出问题?
　　当然会.
　　冯春生对我们说,这背后操控鬼宅的人,风水方面造诣不低,都是懂行的人,他们那两个,可真是黑杀了心肠的人.
　　我问廖敏和咪咪:对了,除了萧红外,还死掉了三个人,那三个人是谁?又是怎么死的?
　　咪咪想了想,说:我只认识一个,叫谢梦,她前天去世的,我今天早上还去看过她遗体.
　　"怎么死的?"我问咪咪.
　　咪咪想了想,说:被撑死的.
　　"什么?"我问咪咪.
　　咪咪说谢梦吃了大量的压缩饼干,然后又喝了大量的水,然后胃被撑得巨大,最后活活把自己给撑死了.
　　啊?
　　我第一次听说这么夸张的死法.
　　其实压缩饼干一见水,就会剧烈膨胀,从一个手指大,变成一个拳头大小.
　　咪咪说医生告诉她,谢梦的胃,被撑大了几十倍,实在受不了,才死的.
　　接着,我又问:还有另外两个人呢?
　　"另外两个人?"咪咪摇了摇头,说她不认识.
　　这时候,廖敏说她跟那两个人比较熟.
　　其中一个叫马玉,在廖敏来找我的前一个晚上,死掉的.
　　"怎么死掉的?"我问廖敏.
　　廖敏说:马玉是出车祸死的,而且死的时候,我就在她的车上.
　　我连忙问是怎么回事?
　　廖敏说她和马玉那天一起上班,她做马玉的车子.
　　马玉在开车到了我们市中心人最多的地方,突然间,有一台车跟她别.
　　马玉开车是个暴脾气,还是个"路怒症",有车跟她别,她也跟着别,别了好几回,她实在受不了了,确实车技不如别人好.
　　她按下了车窗,直接把脖子伸了出去,要去喷那别车的人.
　　结果,她的头,刚刚伸出去,后面一台装着钢板的小货车疾驰而过,那小货车的钢板,斜着一下,把马玉给斩首了.
　　那马玉的脑袋,跟个皮球一样,在地上滚了十几二十圈,最后,被一台小轿车的前轮直接给压碎了.
　　廖敏当时也吓傻了,没有任何措施,直到马玉的车子撞到了道路中间的横栏,停下来之后,她才拉开了车门,蹲在路上,不停的呕吐着.
　　廖敏说这事,还上了咱们市的报纸.
　　冯春生听廖敏说了马玉的死,立马说道:这特么路怒症该死,人家开车别你一下,你就得别回来?这开车不讲道理啊?宁愿让速一分,也不超速一秒,懂不懂?
　　廖敏跺了跺脚,说:冯大哥,说句实在话吧,"别车"出车祸,这事落马玉身上,确实也是她该,可是……整件事情,非常诡异的.
　　"比如说呢."冯春生问.
　　廖敏说那后面出现的大货,根本就不存在!
　　因为在马玉和那人斗车的时候,她也很紧张的看着反光镜,两边的反光镜,都没有那辆小货车……那小货车,像是突然出现一样的.
　　"这么古怪?"冯春生吃了一惊.
　　廖敏说:还有更古怪的呢!
　　廖密说,后来交警来了,他们调出了监控录像……监控录像显示,在马玉出事的时候,压根就没有人跟他斗车.
　　那录像里面,马玉开着车,完全是在空无一人的大街上,蛇形驾驶.
　　"也就是说,和马玉斗车的那辆车……压根就不存在?"冯春生问廖敏.
　　廖敏点点头:那些车,都是鬼车,根本就不存在过,却要了马玉的头颅.
　　马玉的头颅被斩首,这事……还真是稀奇啊.
　　冯春生叹了口气,问:那第三个死去的人呢?
　　廖敏说:第三个死去的人叫萧潇,死得最凄惨.
　　"怎么个凄惨法?"冯春生问.
　　廖敏说萧潇今天中午死掉的,就死在了市内的一个咖啡厅里.
　　我问廖敏,萧潇是怎么死的.
　　廖敏说她下午作为萧潇的朋友,去咖啡厅里要到了当时的监控视频.
　　那萧潇在进入咖啡厅的时候,似乎在躲什么东西在,急匆匆的进了咖啡厅里,接着,又打开了玻璃门,看看外面,看了几眼后,她又钻进了里面.
　　这时候的萧潇,整个人显得非常痛苦,情绪波动也很大.
　　接着,她找到了服务员,要了一杯咖啡和一叠纸巾.
　　拿到咖啡和纸巾后,萧潇坐在了椅子上,十分诡异的笑着,一边笑,一边用指甲刀,剪破了手指,然后用鲜血淋漓的手指,在那些卫生纸上,不停的划着一些印记.
　　她一边划,一边还在尖叫.
　　不一会儿,整个咖啡厅的人都关注到了萧潇.
　　"画的是什么东西?"冯春生问廖敏.
　　廖敏说她听别人说,萧潇在纸上,花了一个个的"罒"这个符号,一边说,廖敏还一边在纸上,画下了这个符号.
　　冯春生一看那个符号,立马说道:这是东北的萨满巫文,这个符号,代表"死"!
　　"这你也认识?"我问冯春生.
　　冯春生说:萨满的巫文,在阴行里面,其实很多人都懂,道家的符箓,有一些,是出自萨满的巫文,我是风水大家,懂点萨满巫文,那也没什么.
　　我听冯春生说他是"风水大家",心里猜测冯春生铁定不是一般人.
　　接着,廖敏说:萧潇一边尖叫一边画符号,肯定是引起公愤了,最后服务员开始友好的赶人了,结果萧潇突然暴跳如雷,猛的站了起来,吼道——黄大仙要我三更死,我活不到五更.
　　那咖啡厅的服务员当然是要去拉她了.
　　结果,萧潇暗拿起了咖啡往自己身上猛的一泼.
　　那咖啡泼在了萧潇身上的时候,竟然燃烧了起来.
　　轰!
　　好大的火苗子,从萧潇的身上,猛然涨了起来.
　　那旁边的服务员,吓得直接往后面躲.
　　萧潇面目狰狞,浑身浴火的说道:黄大仙要我三更死,我活不到五更!
　　"黄大仙,要我三更死,我活不到五更!"
　　她那尖利的吼声,让周围本来想帮忙灭火的好心人,都不敢上前了.
　　就这样,萧潇被火烧到了死,在烧死的那段时间里,她一直重复着"黄大仙要我三更死,我活不到五更!"
　　冯春生听完了,直接一拍桌子:唉……这事……只怕真是黄皮子索命了.
　　我猛的对冯春生说:春哥,我感觉,这事,有规律.
　　"啥规律?"冯春生问我.
　　我说:你看啊……这人,都是一个个死的,从来没有一起死过,对不对?
　　"对啊!"冯春生点头.
　　接着我又问:还有一件事……这人会不会死得有规律,而不是随机死亡?如果我们掌握了这个规律,差不多知道下一个该死的人,是谁了.
　　"有道理!"
　　冯春生想了想,说:黄皮子复仇,是睚眦必报……每动一出手,那都要造成最大的伤害,咱们国家,家里人最疼爱的,就是老幺儿,没准黄皮子复仇,是从年纪开始的?那年纪越小的人,越先动手?
　　冯春生总结了这么个规律,咪咪立马站起来,说道:那群人里,我年纪最大!
　　廖敏想了想,也说道:那第三个要死的……估计是……估计是……魏小语,我们三个里面,她年纪最小.
　　那七个女人,剩到了最后,就剩下了三个女人……咪咪,廖敏,魏小语.


