第七十章 一夜情女王
　　"今天死了人,那不会再死了,各位可以睡个放心觉."我对廖敏和咪咪说道.
　　现在有个规律就是,她们得罪了黄皮子大仙的人,都不是在同一天死去的.
　　那今天,廖敏,咪咪还有那个没有出现的魏小语,应该都不会死了.
　　我问廖敏:魏小语在什么地方?如果按照年龄来排序的话……那出事的下一个人,应该是魏小语.
　　这是冯春生推出来的规律,并不知道准确不准确,可最后一下,应该赌一下.
　　七个人,死了四个了,这事也没得选择了.
　　我和冯春生对视了一眼,琢磨着对策.
　　最后,我下了一个决定:今天晚上,咱们都各回各家,各找各妈,明天一早,咱们就跟陈雨昊,一起去找魏小语,或者我,冯春生,陈雨昊三个人去找也行.
　　在我下这个决定的时候,咪咪问我:是不是那个酷酷的帅哥,就叫陈雨昊啊?他好像很厉害的样子唉.
　　"厉害吗?我也很厉害的."我不由的顶了咪咪一句,心里有点不爽唉,不过想想也了然,陈雨昊确实厉害.
　　咪咪顿时笑着:对,对,你也很厉害.
　　"先回家."我起身开始收拾碗筷,准备明天去找一找魏小语.
　　在廖敏离开这个地方的时候,还专门给我发了一张照片,照片是魏小语的.
　　魏小语是个大眼睛的姑娘,嘴巴比较大,涂着红红的唇膏,十分性感.
　　廖敏说最近魏小语正在跟一位网友热恋中,也搬过去住了.
　　我问在哪儿住?
　　她说不知道,她明天还要跟魏小语打电话,才能得上.
　　接着,廖敏还说魏小语作风非常开放,比较喜欢玩.
　　其实在这个社会,玩,是一件非常危险的事情,就说魏小语,也遭遇到了一次意外.
　　当时她约到的网友,其实是一个小偷,当天晚上,两人约在了一起,欢愉的第二天,魏小语一起,发现了一个问题,她新买的苹果6s手机不见了.
　　原来,是被那个男网友给偷走了.
　　这下子真是赔了夫人又折兵.
　　有了前车之鉴,魏小语竟然还不收敛,她继续和别人往,就是要体验那种新鲜的刺激感和新鲜感.
　　我听了廖敏说魏小语,不住的摇头,以前我妈妈跟我说……要真心爱才能爱得精彩,可现在……真心,似乎成了一种遥远的传说.
　　"妈妈说真心爱会爱得更精彩,现在我却没有女孩,笨小孩……."我叹了口气.
　　社会越是开放,大家似乎对爱情越来越少了期待,对爱情越来越少了尊重.
　　我摇摇头,对廖敏说我明天去找魏小语.
　　廖敏趴在我的耳边说:水哥,其实你也别保守,魏小语也不是个坏人,只是在追寻一种新鲜的生活方式而已——每个人都有每个人生存的方式.
　　"这个跟我没关系……我也不是她爹妈,也不是她兄长,只是想说——你愿意让你最亲爱的人,走你们的道路吗?"我问廖敏.
　　廖敏摇了摇头:不会,不过我们就是走在地狱和人间的无间行者,走在了这条路上,再退,就难了……我也希望我以后的小孩,获得更好的教育,考取名牌大学,以后成为律师,医生或者老师.
　　我笑了笑.
　　廖敏对我说:水哥,这次如果我们能活着,我会给你一大笔钱的,我也会退出这个行当,好好找个男朋友,过上正常的日子,谢谢你.
　　"希望你能早日成为你想成为的人."我对廖敏笑笑.
　　和廖敏,咪咪分手后,我收拾了桌子,也准备回家了,我和冯春生一起上了卡罗拉.
　　现在冯春生是我的司机兼职公司顾问,很有身份——反正我是这么觉得的.
　　我系好了安全带,正准备走.
　　忽然,我接到了一条微信.
　　"你好,于哥,我以前在你那里做过纹身,你的阴阳绣,能够解决奇奇怪怪的东西吗?"发微信的女生问我.
　　我回了一句:当然可以了……只是……你是?
　　那女生说:我和峰哥都在你那里做过纹身啦,你还记得吗?"处子脱兔",这副纹身?
　　接着,她又把她纹在小腿上的纹身图,发给了我.
　　我看了那副纹身,就记起来了.
　　我记得这副图.
　　处子脱兔的图案,其实就是一个小男孩的微笑脸,和一位小姑娘的兔子似的萌脸,这是情侣纹身.
　　说实在的,来我这里纹身的人,都会做比较酷,看上去比较装逼的纹身,什么妖魔鬼怪的纹身,我都做过,可是"处子脱兔"这种纹身,我从业几年,真没几个顾客做过.
　　这么萌的纹身,其实和当时那女生和她的峰哥的内心比较接近啦,两人都对生活充满无限遐想,正是一个人最为阳光的时间.
　　我问那女生:对了,你叫什么来着?我忘记了.
　　"哦,我叫青花……柳青花."青花说她最近老是听到奇奇怪怪的声音,比如说磨刀的声音,嚯嚯嚯的,可吓唬人了.
　　我问青花还遇到了什么奇怪的现象?
　　她说她还总是做噩梦.
　　半夜里,她起上厕所,总感觉听到一股沙沙的声音.
　　"然后呢?"我问柳青花.
　　柳青花等了好久,才给我回复了一条微信,说她最近半夜还听到一些女人哭喊的声音,是不是……是不是……女鬼?
　　我问柳青花是什么时候出现这类反应的?
　　柳青花说她在几个月前,租了一套房子,装修了一个月,然后放了几个月,现在才住进去的,一住进去,就遇到了这些可怕的事情.
　　"啊?你租房子还装修啊?"我问柳青花.
　　柳青花回了我一条消息,说她的房子是租来的,可是日子不是租的,哪怕是租房子,也要舒舒服服.
　　我想了想,觉得柳青花说得对.
　　接着,我问柳青花:行……按照你这说法,你是住到鬼宅了,不过这反应也不是太强,我估计……不是什么太凶的东西,我现在来你家里看看.
　　"那谢谢了."
　　"对了,说一下费用,如果你需要我给你纹身镇鬼,那价格三万起."我说.
　　柳青花又停了很久,才说:行……这个价钱,我接受.
　　"接受那就好."
　　我划掉了微信,对冯春生说:春哥,我上去拿家伙,又有活过来了.
　　冯春生哈哈笑道:水子,你这生意是越来越火,我看,咱们还得找个人来帮忙啊,不然这活,干不完!
　　"找人,当然找人了,不过得这次鬼宅的事情搞定了,咱们再找人."我对冯春生说.
　　冯春生给我打了一个"ok"的手势.
　　我去了纹身室,带了一个装了阴灵的竹筒和一些纹身的工具,坐在副驾驶位上,朝着柳青花的家里,开过去了.
　　虽然柳青花在微信上留的地址非常详细,但是,我们依然七弯八拐,找了好久的路,顺带在柳青花的指点下,才找到了那栋民宅.
　　那民宅其实是郊区的一栋四层楼的房子.
　　这种房子,都是自己盖的,不怎么讲究,装修也一般,租起来,价格都很便宜.
　　像这样的民宅,在我们市里,一层租下来,一个月大概五百多块钱,价格便宜,但租的人,也不算很多.
　　在这栋民宅的院子里面,还有一颗大槐树.
　　话说我真的很少见到这么大的槐树,它至少有四五米高,枝繁叶茂,所有的叶子,糅合在了一起,像是一朵大大的伞盖.
　　不过,我隔远了看,又觉得这树有点不简单,我问冯春生:春哥,你有没有感觉这树的叶子,糅合在一起,像个东西.
　　"什么东西?"冯春生问我.
　　我说:像不像一个……人头?
　　冯春生听了,立马蹲着身子看,说:的确像……的确像是一颗人头.
　　"这种树,也不应该栽在院子里,太不吉利了."冯春生说:槐树其实也叫鬼树,院子其实像是一个口字,四周不畅通,煞气不走,
　　槐树又是鬼树,鬼者,重阴气也.
　　阴气散不走,那这院子里的阴气,岂不是越来越重?
　　"小心点吧……别喷那颗树太近!不吉利的."冯春生和我进院子的时候,小心翼翼的提醒到.
　　我也觉得是……我往边上走了走,生怕遇到了那颗大树.
　　在我快要到民宅门口的时候,民宅里面,开出了一辆摩托车.
　　那摩托车从我身边呼啸而过.
　　摩托车上坐着一男一女.
　　男的带着个头盔,但那女的,缠着贴身的包裙,紧身低胸体恤.
　　那女的,我一眼看过去,十分面熟.
　　等他们彻底走了之后,我打开了手机,迅速翻了一张照片.
　　那照片是廖敏发给我的,是喜欢的魏小语的照片.
　　刚才摩托车上坐着的女人,就是魏小语,摩托车上坐着的另外一个人……估计就是魏小语的男朋友了.
　　这可真是无巧不成书啊.
　　我来接生意的,竟然遇上了魏小语?
　　刚才魏小语从我们要进去的民宅里面出来,我想……她肯定也住在里面,至少她那个的男朋友住在里面.
　　这就好办了……我做完了柳青花的生意,直接找魏小语去谈.
　　我转身走进了院子,刚刚走到了院子里,冯春生突然把我拦住,同时十分警惕的看着那颗巨大的鬼树:水子,小心一点.


