第七十二章 情意千金
　　峰哥在柳青花最需要他的时候,挺身而出了,他说:青花,从见你第一面起,我一直关注过你……这么多年,都没变过.
　　柳青花看着峰哥,眼里噙满泪水……原来专情的男生,一直都在她身边.
　　从那天起,她和峰哥,在一起了.
　　峰哥在和她交往的第一天,送给了她一个金戒指,虽然只要七八百,但峰哥家里是什么情况,柳青花知道.
　　柳青花问峰哥:你哪儿来的戒指?
　　峰哥说他大一刚刚见到柳青花的时候,就想准备一件东西,他靠球,赚了几千块,除掉伙食费和生活费后,剩下的钱,他就买了一个金戒指,然后打算送给柳青花.
　　可惜那时候,柳青花有她的男朋友,峰哥根本不好送.
　　他一直等,一直等,等了两年,终于等到了.
　　柳青花这才知道——峰哥的深情.
　　从此,两人携手.
　　又过了一段时间,柳青花觉得峰哥真的是一个值得托付的人,峰哥这个人,十分上进不说,说话也挺幽默的,很阳光,也很有能力,他在学生会里当副主席,什么事情,处理得都很好.
　　慢慢的,柳青花彻底喜欢上了峰哥.
　　两人来到了我的店里,做了一幅纹身,纹在很容易遮盖的小腿上,当做一辈子爱情的印记.
　　很快,柳青花和峰哥,都毕业了.
　　大学生毕业,峰哥对柳青花说:花花,我想去北京.
　　"去北京?去那边做什么?那边竞争很激烈的."柳青花劝峰哥就在市里面找份工作算了,这边大学生待遇不错,一个月有三千块,两人加在一起,就有六千块,用不了两年,就能在这个小城市里,付上房贷的首付,成立家庭!
　　峰哥摇了摇头,对柳青花说:花花……不行,我要赚钱,赚很多很多的钱,我不能让你受委屈,跟我走,我给你所有你想要的前途.
　　柳青花当时也是学生,一腔热血,她被峰哥说动了,抛弃了小城市里稳定的生活,推掉了已经拿到的offer,和峰哥两个人,带着五千块钱,做上了北上的绿皮火车,去了全中国竞争最为激烈的地方.
　　在到达北京的第一天,峰哥和柳青花,遇到了难题.
　　他们在北京,人生地不熟的,两人根本就是两眼一抹黑……谁也不知道怎么办.
　　要说去边上住宾馆,他们住不起,五千块钱,宾馆住不了几天估计就没用了.
　　那天晚上,峰哥在火车站的边上,找了一个网吧,要了一个通宵的位置,他抱着柳青花在怀里,柳青花看着电影,峰哥一人用手机在找工作,找最便宜的租房的地方.
　　峰哥查了整整一个晚上,发现很多北漂族,都在八通线那边租房子.
　　峰哥在八通线的起点站土桥的几站路公交外的,一个叫"太乙园"的小地方租房子,租了一个大单间,一个月八百,付了三个月租金和一个月的押金后,几乎就剩下一两千块钱了.
　　当时房东的态度,非常生硬,一幅爱租不租的样子,弄得柳青花差点要和房东吵架起来.
　　最后峰哥很和气的调和了这场战斗.
　　没睡的他,安顿了柳青花睡觉后,他一个人坐公交和地铁,横穿了整个北京城,去了中关村那边找工作.
　　好工作不好找,峰哥和柳青花要生活,所以峰哥直接去中关村找了一份电脑的活.
　　他跟那老板直接谈好,工资日结……拉一台立马付钱.
　　拉一个客人买电脑,给一百二十块钱的提成.
　　峰哥那天一直没睡觉,就直接撸起了袖子,在中关村开始吆喝起来.
　　许多人没去过中关村,不知道那边是怎么电脑的.
　　其实在中关村的一些很出名的电子城里,比如说鼎龙,八亚等电子城,可能有上千个推销员,站在电梯下面,只要一有客人过来,那些推销员就像是饿狼一样,扑到了那些客人的面前,不停的喊着:哥……给我一个机会.
　　"哥,给我三秒钟时间."
　　"兄弟,找我买电脑,全中关村最低价."
　　人多肉少,加上峰哥又没有经验,三天过去了,一台电脑都没买到.
　　柳青花找工作也频频受挫,压根找不到什么好工作.
　　两边没有什么收入,可是钱,却用得很快,一天两人至少都要花上七八十块.
　　峰哥实在没办法了,他每天早上,做好了一个人的饭菜,然后自己带着空饭盒上班,身下的饭菜,全部留给了柳青花.
　　峰哥只有晚上才会回家吃上一顿可口的饭菜.
　　连续过了三天这样的生活,终于……峰哥开胡了,一开就开了三次胡……他那天下午,有如神助,一口气出了三台电脑,拿到了三百六十块的提成.
　　老板仗义,都给了峰哥四十块,凑了个整数——四百块.
　　峰哥拿着钱,眼泪都快下来了……他回家,做的第一件事情,是带着柳青花去了饭馆,点了三个菜,一共花了七十块.
　　那天晚上,峰哥来北京第一次喝酒了……他点了一瓶五块的啤酒,喝下了所有的苦楚,他告诉柳青花:青花,我们一定能够出人头地,你相信我.
　　天可怜见.
　　很快,峰哥拉人越来越熟练,一天基本上都能拉到一个人,柳青花也找到了一份和自己专业对口的工作,进入了一家小型的证券公司,一个月能够开出小五千的工资.
　　两人的生活,步入了正轨.
　　峰哥带着柳青花,搬到了梨园,租了一居室,过上了还算美满的生活.
　　虽然日子依然捉襟见肘,可是……他们并不需要再和别人共用厕所,也不用担心合租的对象是不是奇葩,更可以在房间里面养起了他们自己的物——一条吉娃娃狗.
　　日子确实步入正轨了.
　　峰哥的野心再膨胀,他决定,脱离中关村,不再做一个电脑的员,他想要脱离底层,他知道,只要自己一直还在干员,就算他一个月赚两万,三万,依然只是一个每天受尽白眼,跟人陪笑脸的员.
　　峰哥想做一番更大的事情,带一拨人,专门做二手电脑生意.
　　不过,这时候,柳青花对峰哥说:我求你个事,在证券公司,我上了一两年的班了,可是,我无法再往上爬了……我想去进修,找个私人培训的学校,继续学习一段时间.
　　峰哥问柳青花:学费是多少?
　　"四万一期,我想学两期."柳青花对峰哥说.
　　峰哥想了想,答应了,他们两人身上,一共就八万块的积蓄,他毫不犹豫的拿出了钱,送柳青花去学习.
　　不过,这下子日子可就难过了.
　　峰哥没敢辞掉工作,这时候,他想要求稳,所以,他没有选择自己开伙,继续在电脑城里电脑赚生活.
　　就这样,一年过去了.
　　柳青花从那学校里跳了出来,她学的东西,很扎实,再加上她有一个远房亲戚在一家中型证券公司当一个小头头,她给那亲戚送了一万多的红包,进了那家证券公司上班.
　　一下子,柳青花的工资,大幅度的涨了起来.
　　峰哥则也不打算继续电脑了,这次,他要离开中关村了.
　　峰哥和柳青花两人,给他们两人自己,开了一个庆功会……他们的苦日子,总算要熬出来了.
　　峰哥也要开始自己"二手电脑"的生意了.
　　他打算再攒一年的钱,攒够了资本,就准备开二手电脑公司了.
　　这一年,峰哥几乎是累出了血,他现在唯一的手艺,就是电脑……同时还带几个新人一起电脑,这一年,他攒了二十多万,再加上从家里借的十万,他有了三十万.
　　而这一年,柳青花因为工作出色,被挖到了"大摩",一个月工资飙升到了六七万.
　　柳青花已经成为了很多人梦寐以求成为的人了.
　　峰哥也感觉到了压力,一下子,他的工资,比媳妇低了很多很多,他差得太远了,所以峰哥打算努力……他要努力赚钱.
　　不过,在这一年的年底,柳青花参加了她们公司的年会,喝了个酩酊大醉回家.
　　峰哥是个电脑的,哪里有年会,那天,峰哥去了公交车站,把酩酊大醉的柳青花,接回了家.
　　到了家里,峰哥开始烧"电热水器",要给柳青花洗澡.
　　洗澡的时候,柳青花醉意大发,说:峰哥——我们出人头地了!
　　"出人头地了,真的."
　　不过柳青花说起了醉话,她回过头,对峰哥说:我出人头地了,你还没有,你还只是一个电脑的.
　　峰哥当时咬紧了嘴唇.
　　柳青花又说:今天年会,他们的男朋友,有的是公司高管,有的是作家,有的是大学教师,可就我不好介绍……我男朋友,是一个电脑的,我都不知道怎么和他们介绍.
　　峰哥当时低着头,默默的流着眼泪——一个孤身一人,带了五千块闯北京,活活饿了好几天没掉一滴眼泪,曾经因为说错了话,被顾客当着中关村几千个人面扇了三个巴掌没掉一滴眼泪.
　　这时候的峰哥,眼泪连成了串.
　　他不想找理由,不想说自己现在还在电脑就是因为要送柳青花去学习,也不想说今年自己还在电脑,是因为要攒钱开店.
　　这时候的峰哥,已经疯狂了,他有了一个疯狂的决定.


