第七十三章 掌纹宿命(为大一哥冠名)
　　峰哥是个要强的人……他疯狂了,彻底疯狂了.
　　他觉得他在柳青花的心里,已经变成了一块鸡肋——食之无味,弃之有肉.
　　柳青花之所以这么对峰哥,也和她去了"大摩"有关系.
　　大摩是超级证券公司,金融行业里的巨头,那峰哥打算在金融行业里面振作起来,他要在哪儿跌倒的,哪儿爬起来.
　　不就是在大摩里面做证券吗?
　　老子也行.
　　第二天,峰哥当做什么事情都没有发生,表面上依然和柳青花相偎相依,但心里却在暗暗较劲.
　　那天中午,他去了证券交易所开户,把身上所有的钱,全部砸在了股市里面.
　　他要向柳青花证明——他不光是一个死买电脑的,只要给他一点点时间,他也能出人头地,而且他还要在柳青花的行业里,出人头地.
　　不过,峰哥还真是去对了时机.
　　前年底,去年头那段时间,中国股市进入了一个近乎于疯狂的牛市,那股票价格,像是杂草一样,蹭蹭蹭的往上长.
　　峰哥的二十万砸在了股市里面,那钱真的是夸张,一天变一个样.
　　那段时间也是邪乎,所有把钱砸在股市里的人,买什么股票都赚.
　　峰哥的资金,也在里面不停的翻倍.
　　峰哥感觉人生的第二春提前来到了.
　　他找家里人,借了十万,砸进了股市里面,接着,又从银行,贷款一百万,全部砸进了股市.
　　钱一的涨,峰哥越来越有自信.
　　可是一直在金融行业里工作的柳青花,却隐隐充满了担心.
　　她熟悉中国的股市.
　　中国的股市,向来就不是一个投资者聚集的地方,它只是一个另类的赌盘,周围的赌徒们,红着眼睛,把真金白银砸进了这个赌盘里面.
　　所以,在峰哥的一百万,已经变成了两百多万的时候,柳青花劝峰哥迅速出局.
　　可这时候的峰哥,已经被那不停飙升的股价,给冲击得整个人疯魔化了.
　　他没有听柳青花的劝告,他像每一个被股票深深套住的股民一样,变得盲目和武断,他相信自己的技术,相信任何一个股市风暴的来袭,他都能通过他的智慧躲过去.
　　曾经有人说,中国股市不过就是一个野猪笼子,里面撒满了玉米面,糠粉,那些肥硕的野猪,都在高悬的笼子里面欢快的吃着天上掉下来的馅饼.
　　可是,笼子总有往下落的那一刻.
　　一旦落下,还留在那儿吃玉米面的野猪就得成为盘中餐,腹中食.
　　终于,那个悬在空中的笼子,下落了.
　　在去年的五月份开始,整个股市开始经历波动了,尤其是黑色的六月份,好几次跌停板,千股跌停,让股民口袋里的钱,迅速消失.
　　无数的资金,人间蒸发.
　　六月底的那一天,峰哥半夜坐在了卧室里,看着手机,忽然,他眼泪狂流,那都是他辛辛苦苦赚来的钱,还有银行里面贷款来的钱,家里借来的钱.
　　这些钱,都没了.
　　他的股价跌破了价格……银行强行平仓,峰哥血本无归不说,还欠了银行一屁股的外债.
　　峰哥握着手机的手,有些颤抖.
　　那一天晚上,峰哥白了头发.
　　第二天早上,峰哥跟柳青花摊牌了,他对柳青花说:钱……全没了,我输给了股市,欠了银行一屁股的债.
　　"峰哥!"
　　柳青花对峰哥说,其实她有几十万,可是……她一分钱也不会给峰哥的.
　　峰哥苦笑一声,没说话.
　　柳青花说:峰哥……我知道你是个好人,可是这次,我不能帮你……苦日子我过怕了,我不想再过那种穷日子了,刚来北京的日子,我们一个月吃不上几顿肉,那种日子太可怕了.
　　她说:峰哥,你知道嘛,那时候我们和别人合租,一大早我拉肚子,可是人家在厕所里面,我只能强行等着,肚子痛得流眼泪,可我没有别的办法了……穷日子,真的过怕了.
　　"我知道."峰哥站起身,开始收拾自己的东西.
　　他说:我出局了,游戏……结束了,再见,花花……以后的日子,照顾好自己,再找男人,不压再找我这样一个没用的男人.
　　峰哥收拾好了东西,义无反顾的离开了房间.
　　柳青花一直在窗台上,看着峰哥,她有很多次,都想冲到楼下,对峰哥说:峰哥……你回来,你的债务,我们一起扛,以后我们再勤勤恳恳的,还能过上出人头地的日子.
　　可是柳青花没有下去,她怕那种贫穷的日子.
　　现在她的钱,她的资金,都是这么多年赚回来的.
　　她不想失去这些东西.
　　她的窗台上,看到了峰哥托着行李箱,离开了小区门口,他的背影,好生苍凉.
　　柳青花曾经峰哥第一次在中关村了三台电脑,赚了四百块钱,请她吃饭的那个晚上,峰哥喝了一瓶啤酒,对她说:相信我,我们一定会出人头地的.
　　想到了这句话,柳青花心碎了,她擦着眼泪,花着妆容,疯狂的给峰哥打电话,她要告诉峰哥:你回来,债务我帮你扛!
　　可惜峰哥的电话再也打不通.
　　峰哥的人,再也见不着了.
　　峰哥在出了小区大门之后,万念俱灰,过马路出了神,被撞死了.
　　一辆大众车,把峰哥撞飞到了马路牙子上,峰哥的后脑,磕在那边缘上……血出了很大一摊,死掉了.
　　出门的那一刹那,柳青花惊呆了,喃喃的说道:说好了还要一起出人头地的呢?峰哥.
　　……
　　我听完了柳青花和峰哥的故事,我感觉心里有些堵,我叼了一根烟,抽了起来.
　　我一边抽一边摇头,其实柳青花和峰哥的故事,是很多在大城市里面辛辛苦苦赚生活的年轻人的故事.
　　这故事,一直都存在,或者正在发生.
　　我叹了口气,对柳青花说:你把我们喊过来,就是为了跟我倾诉一下吗?
　　"恩!"柳青花说:其实我压根不知道峰哥过得有多苦,我在处理完了峰哥的后事,峰哥的一位交心朋友和我吃饭的时候,把峰哥这些年发生的一切,都告诉我了.
　　柳青花捂着脸,哽咽的说:我才知道,峰哥刚开始电脑,天天饿着肚子,我也才知道,峰哥本来打算开店,可为了送我进修,才继续在着电脑,我也才知道,我那天喝醉了酒,到底说出什么让峰哥伤心的话.
　　"峰哥沉迷炒股是因为我,最后我却舍不得我的存款,去帮峰哥扛住债务."柳青花的眼睛,已经哭肿了,她突然笑了起来,微笑着说:如果我当时就跟峰哥说——我愿意帮你扛住债务,也许峰哥就不会发生车祸了吧?
　　我和冯春生对视了一样,不知道说什么才好,冯春生甚至一个人走到了阳台上面抽烟.
　　柳青花和峰哥的爱情里,谁都有错误,都是正常人会犯的错误,谁又说不清楚他们谁对谁错?
　　我想,美好的爱情,就是这样,除了真情实意,剩下的对错,谁去纠结?
　　我拍着柳青花的肩膀,说:我算知道了你为什么要在这里装修这套房子了.
　　我问柳青花:这房子,应该是你和峰哥在大学时候租过的房子吧?
　　"恩!"
　　柳青花说:我继续在北京住了半年,可我感觉我对那个城市,再也没有感觉了,没有了峰哥的城市,再好,再豪华也失去了意义.
　　她说峰哥生前,很喜欢听"唐朝乐队"的<梦回唐朝>,里面有句歌词,叫"沿着掌纹,烙着宿命,今生酒醒无梦!"
　　柳青花说她和峰哥,似乎就是注定分离的宿命,是掌纹里,两条越走越远的纹路.
　　"我现在,和行尸走肉一样."柳青花说完,对我道谢,说:对不起,于哥,我大半夜的喊你过来,只是为了和你说一堆你不爱听的废话.
　　"不,不,其实我很爱听的."我对柳青花说:你能感觉到峰哥的鬼魂,其实我也能帮你一个忙的,从此以后,你就是峰哥,峰哥就是你,你愿意吗?他永远都住在你的心里,或许,你的梦里,能够和她相见.
　　"真的吗?"
　　柳青花突然站了起来.
　　我笑道,当然可以,我们阴阳绣其实就是在身体里面,养一尊阴灵.
　　我可以让"峰哥"的阴魂,融到我的颜料里面,纹在你的身上.
　　从此,你和峰哥,再不分开.
　　柳青花二话不说,问我纹在哪儿?
　　我说纹在手腕上吧……我还是打算给柳青花,纹一个"阿难佛业环",只是,这次我用的阿难佛业环,不再是从刘老六那里买来的魂,我对着周围喊了一句:峰哥……你要是同意我把你的鬼魂,纹在柳青花的身体上,你就落到我的颜料里面来.
　　我刚刚喊完,我感觉一道黑色的气,钻到了我的颜料里面.
　　颜料里面,出现了一张人脸.
　　那是峰哥的脸,他笑着看着我,接着,彻底消失不见.
　　他,和颜料融合在了一起.
　　我对柳青花说:放心吧,过了今天,你就不再是行尸走肉了.
　　我开始给柳青花纹着阿难佛业环.
　　站在阳台上,浑身发抖的冯春生突然对正在纹身的我说:水子,我求你件事.
　　冯春生突然用这么恳求的语气跟我说话,我有点适应不了唉,难道,他是为了——柳青花的事,求我?


