第七十四章 猫鬼(为大一哥冠名)
　　我问冯春生:春哥,你啥事啊?
　　"今天你给青花纹身的钱,我出了……该多少算多少,从我的工资里面扣就行了."冯春生说道.
　　虽然他很努力的控制着情绪,可是,我依然感受得到……他的情绪,十分低落消沉,话语中,甚至带着一丝哭音.
　　我感觉,冯春生刚才浑身发抖,是在克制眼泪.
　　似乎柳青花和峰哥的故事,引起了冯春生太多的共鸣.
　　我现在差不多了解,以前的冯春生有家有室,还有一个对他很好的妻子,不过,他的妻子,死去了.
　　我想,柳青花的故事,让冯春生想起了他的妻子,所以冯春生十分感动,要替柳青花出这一笔钱.
　　柳青花连忙说道:我有钱的,那位大哥,不用你出的.
　　"不,不!这笔钱,我必须要出."冯春生说:正是有你们这些鲜活的人存在,才让爱情,一直都还活在人们的想象中和口中,这笔钱,我必须要出……不要再劝了.
　　我笑了笑说:春哥,这样好了,这次纹身,我也不收钱了……不过就是一个纹身罢了.
　　我也愿意为柳青花和峰哥,当一个感情第二次开始的见证人,沾沾喜气吧.
　　很快,我为柳青花纹好了纹身.
　　我对柳青花说:你做个好梦,梦里面,你能够见到峰哥的.
　　"谢谢于哥,谢谢那位大哥."柳青花感谢着我们两个人,我笑了笑,问柳青花:对了,青花,你院子里面那颗大树,叫什么来着?
　　"那棵树啊?就是槐树啊!"柳青花有些发懵的对我说:难道树还有名字吗?
　　我看柳青花是完全不知道那棵树啊.
　　我在楼下,听到那树边的女鬼,说这棵树叫"死人树".
　　那……为什么叫死人树呢?
　　这个名字,柳青花也不知道.
　　我摇了摇头,反正柳青花这边的事情落听了,我和冯春生早上刚好可以去找楼上玩的魏小语谈事.
　　还省得明天再过来找她.
　　我对柳青花说:青花……我们明天还要在这里办点事情,我和春哥就在你们家的沙发上,窝一晚上,咋样?
　　"那当然可以了……你们都是好人……住在这里,又有什么问题呢?"
　　柳青花笑了笑,说:就是这边不静哈,老是听到有女人的哭声,沙沙的声音,再加上外面还有一些发了春的猫子叫……会搞得你们睡不着的啦.
　　"那都没事了."
　　我对柳青花说:对了……青花,以后不要离那棵树太近,那树,邪门.
　　"邪门?"
　　"当然了,不吉利嘛."我笑着说.
　　"哦,哦!"柳青花笑了笑,钻到房间去睡觉了,我看到她的模样,微笑着,似乎准备做个好梦,在梦里,见一见峰哥了.
　　我躺在沙发上,对冯春生说道:唉……还别说,今儿个这事,办得敞亮啊!
　　"可不敞亮咋的."冯春生和我头靠着头,两个人蜷在沙发上,睡着了.
　　……
　　大概在早上五六点的时候,外面天还挺黑的,我竟然醒过来了.
　　再看我旁边,冯春生已经不见了,他一个人先走了吗?
　　我站起身,在柳青花的房间里面,到处转了一圈,发现柳青花的房门打开……她也不在了.
　　唉!
　　奇怪,柳青花和冯春生,都去什么地方了?
　　我又走到了阳台边上,看着那颗妖异的"死人树",心里稍稍有点害怕,嘟哝着:妹的,柳青花不是和冯春生出门买早餐去了吧?
　　我摇摇头,摸出了手机,要给冯春生打电话.
　　可是我一摸兜,发现我的电话……不见了!
　　我一醒过来,感觉就出现了非常多诡异的事情……冯春生不见了,柳青花也不见了,我的手机也不见了,我像是被遗弃了一样.
　　顿时,我心里涌起了一阵无力感,再加上,窗户外面传来一阵阵猫子喊春的声音.
　　那声音,像是小孩的哭声一样,我听了,感觉浑身起鸡皮疙瘩,立马跑到了门口,去扭门,要逃走.
　　我把门刚刚打开,门口站着一个穿着紧身黑皮衣的女人.
　　这女人,长得真的没话说,尤其的漂亮,身段更是前凸后翘,魔鬼身材.
　　那女人,大大方方的走到了房间里面来.
　　我问她:你谁啊?
　　那女人说她是柳青花的闺蜜,来这里耍的,让我把门关上.
　　接着,她还对我说,说刚才柳青花和一个年纪比较大的男人,出门办事去了,让我好好在这家里呆着.
　　我想,她说的肯定是冯春生了.
　　我也没往心里去,关上了门.
　　门刚刚关上,那女人就斜靠在沙发上,摆出了一幅撩人的模样,同时,缓缓的拉下了她的拉练.
　　那大胸正一点点的解除丝织物的束缚,我一下子愣住了——这个女人,打算……打算干什么?
　　那女人一边拉着拉链,一边冲着我勾手指头:来……过来……过来.
　　活色生香,加上这房间,又只有我和她两个人,我也蛮扛不住,缓缓的朝她走了过去.
　　才走了几步,那女人竟然脱掉了整块上衣,露出了黑色的文胸,腹部平坦,丝毫没有赘肉,真心是——活色生香.
　　我都控制不住我的脚步了,木讷的走向了这个女人,我也没考虑,这边怎么会有一个女人,这么主动的我.
　　在我快走到那女人跟前的时候,我准备伸手在那女人雪白的肌肤上碰触的时候,忽然,我听到了一声狗吠.
　　汪汪汪!
　　那声狗吠之后,我感觉头痛,立马捂住了脑袋.
　　接着,再等我睁开眼睛的时候……我周围的环境,全变了.
　　刚才我还准备走向那个斜躺在沙发上的发浪尤物呢,结果现在一看,发现我竟然坐在阳台的窗口上,身后,冯春生拉住了我.
　　"我这是怎么了?"我揉了揉头,赶忙从窗台上走了下来.
　　冯春生一巴掌拍在我的后脑勺上,说你刚才中了什么邪疯,从沙发上爬起来,然后缓缓的往阳台上面走,最后,竟然还打算从阳台上跳下去.
　　要不是冯春生拉着我,我现在没准已经摔下去了.
　　"我刚才,刚才被一个女人给了."我对冯春生说.
　　冯春生顿时眯着眼睛,问我:你确定是女的你?
　　"对!"我说.
　　原来,刚才我一个人在家,柳青花不见了,冯春生不见了,房间里多出了一个黑色皮衣女人的事,全部都是幻觉,或者说是梦境.
　　"喵!"
　　我又听到了一声猫叫.
　　冯春生对我说:这个院子里,诡异的还不光是死人树和那群女鬼.
　　"还有什么?"我问冯春生.
　　冯春生指着外面院墙上的一只猫说道:你看看那个.
　　我探出了头,先望了一眼楼下,这楼有三米多高,我如果无意识的掉下去,后果肯定不堪设想.
　　我收回了后怕的情绪,继续望着冯春生让我瞧的院墙上的猫咪.
　　我一看,发现那猫咪不对劲……它的脑袋,的确是一个猫脑袋,可是身子,更像是一只猴子.
　　那猫咪前腿比后退长很多,浑身都是厚厚的银色背毛,屁股上,还长着一根颀长有力的尾巴.
　　我被这猫咪的外形,吓了好大一跳,我问冯春生:春哥——这特么是什么玩意儿?
　　春哥想了想,说:这玩意儿应该叫"猫魅",也叫"猫鬼",是猫的鬼魂.
　　冯春生说"猫鬼"天生喜欢害人,尤其喜欢捉弄人,它们最爱使用美色计.
　　它们见到了女人,就会幻化成男人,见到了男人,就幻化成女人.
　　"它刚才要弄你呢,如果不是我拉住你,你得死在这边."冯春生说:为了救你,老子还模仿了几声狗叫.
　　猫怕了狗.
　　冯春生模仿狗叫,能够把"猫鬼"给吓走.
　　我们两人盯着那猫鬼,那猫鬼直接跳下了墙,在那颗死人树的边上,来回小跑了一圈后,突然一头扎进了那树根下面,再也不见.
　　猫鬼消失在死人树的树根下了.
　　冯春生盯着我说:这死人树,不是一般的凶,柳青花还能活到现在,真是造化啊.
　　我说:也不一定是造化,不是有峰哥的鬼魂保护着柳青花吗?
　　"唉!"
　　冯春生立马说道:说得对……这家民宅,住了三户人,第一户是柳青花,他有鬼魂看着.
　　第二户经常出差,回来的次数比较少,也无所谓了.
　　第三户人家,就是和魏小语玩的那个宅男……他到底是靠着什么,活下来,不被这死人树,女鬼和猫鬼给弄死的呢?
　　这里面,似乎有什么隐秘啊.
　　"明天一早,咱们就去找魏小语和那个男的问问清楚."我说.
　　冯春生点了点头.
　　而就在这个时候,我发现死人树——动了.
　　"唉!唉!春哥,你瞧瞧,那死人树,动了."我小声的对冯春生说道.
　　是吗?
　　冯春生看了死人树一眼,这时候,死人树的一条颀长的枝条,突然像是一根人手一样,直接伸到了一家的窗户里面.
　　没过多大一会儿,我瞧见,那死人树的枝桠,从那窗户里面,缠出了一个女人.
　　一个只穿着一条睡衣的女人.
　　那女人还是个孕妇,肚子鼓鼓攘攘的.
　　"哎哟!那死人树要害人了."我的拳头,攥得紧紧的.


