第七十五章 阴森房客(为大一哥加更)
　　我的拳头攥得紧紧的,我对冯春生说,那死人树要害人了.
　　冯春生说:可不是么,这死人树真是死人树啊,这是要吃人啊?
　　我们就看到那死人树直接缠住了那个孕妇,卷到了树根的地方,然后无数的叶子,直接包裹住她了.
　　"哎哟!快点,下去救人."
　　我喊上了冯春生.
　　冯春生有点怕,一时间,他也没考虑好,到底是不是下去救人.
　　这个时候,我猛的拍了冯春生的肩膀一巴掌,他被我拍回神了,才拉着我往门外跑.
　　我说先不急,我冲到了厨房里面,在刀具的架子上,找到了两把菜刀,我分了一把给冯春生,然后疯狂的往楼下跑.
　　跑到了楼下,我们两个人,举着菜刀,小心翼翼的往死人树那边走着.
　　我看见,死人树的树根下,包裹着那孕妇的那团叶子,冒出了墨绿色的汁液,我还看到,那死人树的树根处,冒着许许多多的白烟.
　　我和冯春生望了一眼那边,还能看到孕妇的腿.
　　"一人抓一只,给拖出来."我对冯春生说.
　　冯春生点点头,说当然没问题了.
　　我们两人,迅速矮下了身子,冲了上去,揪住了那个孕妇的脚,使劲往外面一拉.
　　等拉出来之后,我发现那孕妇的头,已经被那死人树的汁液,融化得不成样子,血肉模糊了.
　　她的表皮,还散发着腥臭的气息,闻上去,让人作呕.
　　而我们在把那孕妇拉出来的时候,她的睡衣,已经被卷上去了不少,露出了那个光鲜的肚皮.
　　我们看到了什么?
　　我看到孕妇的肚子上,有半截猫尾巴.
　　再仔细看,还在她的肚皮上,看到密密麻麻的针脚.
　　原来这压根不是孕妇,而是有人在这女人的肚皮里面,扔进去了一只猫,然后缝上了.
　　至于为什么露出了半截猫尾巴,那我就不太清楚了.
　　我和冯春生看到那半截猫尾巴的时候,都吓唬愣住了.
　　就这一失神的功夫,那死人树里面,再次冒出了两根枝条,捆住了那个女人,直接拉到了槐树最高的地方,一阵忽明忽暗后,枝条再次打开,那女人连个渣滓都没剩下.
　　"肉腐蚀掉了,那骨头呢?"
　　我连忙往槐树上面一瞧,我发现,在槐树最顶端,那最茂盛的地方,女人的人头骨,挂在了树梢上,树梢分泌出了一团团的物事,人头骨很快变了颜色.
　　到了最后,人头骨彻底和死人树连在了一块,形成了一个像是肿瘤一样的东西.
　　接着,那肿瘤样的东西,迅速发展出了一条枝桠.
　　"怪不得这死人树这么茂密,只要吃掉了一个人,他的树枝就会多一根."我心想,这么多的树枝,这死人树得吃了多少人?
　　我正在想这个呢,突然,那死人树的一根枝桠,朝着我缠了过来.
　　"傻小子,愣着干毛啊!"
　　冯春生一把将我拉开了,我们两人躲开了死人树的枝条,一起跑回了民宅里面.
　　我隔远了看着死人树——这玩意儿,实在……太可怕了.
　　死人树原来真的吃人.
　　那我进这个院子之前,看到的那些"女鬼",都是死人树吃掉的人的冤魂吗?
　　还有那"猫鬼",猫鬼的形成,就是因为那些女人缝在肚子里面的猫咪?
　　这……这也太可怕了吧.
　　我问冯春生:那个女人的肚皮里面,为什么缝上一只猫?而且要露出半截猫尾巴出来?
　　"我哪儿知道这么的事情啊?"
　　冯春生说:不过……有一点可以肯定,那个被缝了猫的女人,其实在死人树把她拖下去之前,她已经死了.
　　接着,冯春生又说:那女人,是被从三楼的窗台里面拖出来的……那杀了那女人的……就是三楼的房客?
　　冯春生这么一说,我一个激灵:魏小语和她的男友?
　　开头,我仔细问过了柳青花,那个程序员宅男,就住在三楼.
　　现在,那程序员,估计和魏小语正在外面玩呢.
　　"我得去三楼瞧瞧."我对冯春生说.
　　冯春生点头:一起去……那个程序员宅男,似乎不是什么好东西.
　　一个肚皮里缝了一只猫的女人出现在三楼,这玩意儿,和那个程序员宅男,脱离得了关系吗?
　　我和冯春生,迅速上了三楼.
　　由于这时候,估计还只有凌晨四点钟,天还没亮,我打开了手机的手电筒,照了一下三楼的房门.
　　刚照的时候,吓死爹了,那门上,贴了一个女人的面具.
　　虽然只是一个工艺品,但是手电筒的灯光打上去,一片惨白,着实吓唬人.
　　我吓得往后退了一步,接着我又伸手摸了摸那女人面具后,刚刚摸到,我立马拿开了手,有些惊讶的对冯春生说:这面具,是人头骨切割开做的.
　　"你确定?"冯春生问我.
　　我对冯春生说:以前李向博在当厨子被人辞退后,去干过一段时间烧尸体的活,他跟我说过,说这人的骨头,那都是艺术品,稍稍打磨,就能出镜面的效果,伸手摸一摸,还带着凉飕飕的感觉.
　　冯春生说这人确实是非常神奇的,接着他问我:李向博还干过烧尸体的呢?
　　"也没干多久,干了七八天,被人辞退了……毕竟李向博以前是厨子,后来去了殡仪馆,当着家属的面烧尸体,老是喜欢问别人一句——加点辣椒面不?接了不少投诉,被开了."我说到李向博的这事,确实觉得可乐.
　　冯春生也笑了起来,阴森的气氛,顿时减少了不少.
　　我对冯春生说:这宅男,用真正的人头骨当门牌,这家伙,不简单啊!
　　"那是相当的不简单."冯春生直接在门框的两边拍了拍:这家伙,懂行,估计不是单纯的程序员,他应该也是阴行的人.
　　"咋了?"我问冯春生.
　　冯春生指着门框两边的木牌,说道:这玩意儿,是桃符!上面有道家的符箓纹路,看样子,是个能挡阴邪的东西,这宅男,懂行啊!
　　我问冯春生什么是桃符?
　　冯春生说咱们国家,每年过节贴春联,春联的作用,可不是仅仅是为了说说吉祥话那么简单.
　　春联的前身,其实就是用来挡煞的风水法器,也就是桃符.
　　古时候家家户户贴桃符.
　　桃符是桃木做的,桃木是五木之精,配合道家的符箓,挡煞那是绝对没问题啊.
　　以前不还有一首诗么,叫"总把新桃换旧符",说的也是桃符.
　　不过,朱元璋称帝之后,就把桃符换成了春联.
　　现在懂桃符的人,已经不多了,这个程序员宅男竟然懂——你说怪不怪.
　　我说当然怪了……这宅男,不是什么好东西,要是咱们能进这门,那就好办了.
　　"能进."冯春生说.
　　"咋进?"我问他.
　　冯春生指着门上的铜锁说道:这铜锁是弹珠锁,好开,你身上有掏耳朵勺吗?
　　我说有啊!
　　冯春生说:有就ok!
　　他接过了我的挖耳勺,直接把勺子给掰断,接着,又把那挖耳朵勺的铁杆给掰弯了,然后七扭八扭的打开了门.
　　当门咔哒一响的时候,我问冯春生——你还会这手呢?
　　冯春生笑呵呵的说他这些年要饭,有时候吃不饱……人饿急了,总有点捞偏门的心思.
　　我看着冯春生:你还笑,你偷人家的东西,没被抓到公安局去,让那些如饥似渴的囚犯,把你的菊花爆成向日葵,你就谢天谢地吧.
　　"别说废话,进来."冯春生拉着我进了房间,同时,关上了门.
　　刚刚关门,我们就看到对面有两对油绿色的眼睛,死死的盯着我们.
　　盯得我浑身都冒冷汗啊.
　　我拿着手机,对着它们一照,这才松了一口气,这两对油绿色眼睛的主人,原来是两只猫咪.
　　"去,去,去!"
　　我把猫咪都赶开了.
　　冯春生一下子搭着我的肩膀说道:也许那宅男给女人肚皮里面缝上一只猫,那猫的材料,就是它们.
　　他指着那两只黑色的猫.
　　我吸了一口凉气——这程序员不正常,会不会那魏小语,已经被……
　　我都不敢往下想.
　　冯春生倒是自来熟,在房间里面到处翻找了起来.
　　还别说,这冯春生找东西,动静虽然大,可是找完了之后,东西全部放回原位,丝毫不差.
　　我发现,冯春生这家伙,当贼时候的手艺不差啊.
　　以前来我店里纹身的一位开锁匠,他以前也是小偷,后来改了行当,当时他在纹身的时候,跟我吹牛逼,说这小偷小摸就是想着尽快捞钱,真正的大偷不一样.
　　那些"三只手"界的大拿,讲究的是一个"不显山,不露水",找完了东西,那主人回来一瞧,愣是什么都发现不了,这才是手艺.
　　冯春生这人,不简单.
　　我正胡乱琢磨呢,突然,冯春生喊了我一声:唉……水子,过来,瞧瞧这个.
　　我蹑手蹑脚的过去.
　　冯春生递给了我一本相册,让我看.
　　我打开一看,这里面,全是女人,我问冯春生:这有什么好看的?你窥探人家,你的心真脏.
　　"去你的,我是让你看看,有没有认识的."
　　我一脸懵逼:这家的相册,我哪里认识?
　　冯春生提醒了我一句:你说你在死人树下,见到了不少的女鬼,我就是想让你看看……这相册里面的女人,有没有和下面的女鬼,一模一样的.
　　听冯春生这么一说,我了然了,迅速打开了相册,重新辨认了起来.


