第七十六章 自寻死路(为大一哥冠名)
　　听冯春生一说,我也觉得有道理,抓过了那张相册,仔仔细细的看了起来.
　　看到了第五页,我直接指着那个女人说:春哥,这个女人,我见过.
　　"确定?"冯春生说.
　　我狠狠的点头,说必须的,站在死人树前,用嘴型告诉我树是死人树的女鬼,就和我指着的这张女人照片,一模一样.
　　"继续翻!"
　　冯春生让我继续翻找相片.
　　我一连找出了三个,都和下面的女鬼,一模一样.
　　不过,还有很多女鬼,我看得并不清楚.
　　现在问题已经很明确了……死人树下的那些女鬼,应该都和这个房间里的程序员,有这密切的,她们的死,和程序员有这千丝万缕的.
　　我和冯春生对视了一眼,这次魏小语玩玩脱了,咱们要是不在,那明天或者后天,被死人树卷到树下去的人……估计就是,就是魏小语了.
　　"妹的,这程序员,绝对不是什么好东西."冯春生想了想,说:咱们该怎么办?
　　"不知道啊."我对处理这种事情没什么经验.
　　越是没经验,越是有麻烦.
　　在我和冯春生毫无办法的时候,突然,院子里面传来一阵摩托车的轰鸣声音.
　　魏小语和他的男友,回来了.
　　"躲起来……先躲起来."我指着卧室说道:躲底下去.
　　"快走."冯春生弯着腰就往卧室里面跑.
　　我也跟着跑,跑了几步,我突然发现有两把菜刀,还放在茶几上面呢……那是我和冯春生拿着去楼下救那个被缝猫入腹的女人,从柳青花家里卷走的.
　　我连忙返回,去茶几上,拿起了刀,冲进了卧室里面.
　　我和冯春生躲在了下.
　　我们两个,刚刚藏好,门外就一阵开门的声音.
　　咔哒!
　　我听到了外面传来了一男一女的声音.
　　男人问:小语,晚上玩得开心吗?
　　"舒服."
　　魏小语直接笑道,对那个男人说:很舒服,好久都没玩得这么尽兴了,你那事还行啊,不像其余的一些傻x,活儿不行还出来约,约他妹.
　　我这一听,估计魏小语和那男人,在外面,爽了一晚上了,这魏小语也是个浪货……都不知道自己死到临头了吗?
　　接着,魏小语又说她还没玩够,让那个男人接着去卧室里面继续玩.
　　尼玛!我和冯春生躲在下,感觉三观都开始崩溃了.
　　还真有单纯为了爽,去网上约的?
　　我可是农村出来的人……我们老家那边,现在风气还是比较保守的呢,像魏小语这样的,在我们那边,得安上一个"浪荡女人"的名头.
　　其实我觉得网上约也不是不行,毕竟这年头,大家都开放了,但总得是为了点什么,为了对方的魅力,为了喜欢对方那个人,为了和那个人比较有感觉而约吧?如果只是单纯的为了爽去约……我个人是无法接受的,这样,咱们和动物有什么区别?
　　那男人说好,他让魏小语先进房间,他去冰箱里面那瓶水,待会办完了事情,好喝.
　　在那男人和魏小语聊天的过程中,我知道那男人叫邢星,确实是一个程序员.
　　邢星要去拿水,魏小语则直接进了房间,一边走一边说:快点啊,我脱了衣服等你,今天晚上爽爆了……人家都被你给弄得受不了.
　　"恩,恩!"邢星答应了两句后,魏小语的高跟鞋蹬踏地板的声音,离我们越来越近.
　　我和冯春生,顿时紧张起来了,千万不要发现我们两个,千万不要发现我们两个……
　　那魏小语到了卧室,来回走了走,脱掉了高跟鞋,和丝袜.
　　还别说,这魏小语,身条确实正,那腿真的可以玩一年,细嫩修长.
　　接着,地板上突然传来了啪嗒一声.
　　我一瞧,一个口红,滚到了我的面前.
　　那口红,估计是魏小语不小心跌落的.
　　她要是下来捡,我和冯春生不就暴露了吗?
　　现在我们还没摸清楚那个邢星的底呢,暴露了的话,对我们威胁很大.
　　我心里求魏小语千万别捡.
　　但她还是伸进底一只手,要捡那口红.
　　我稍稍把那口红往前推,心想,她千万别发现我们了啊!
　　好在,魏小语真的没有发现我们.
　　因为……她突然很"美妙"的叫了一声.
　　一个女人弯腰捡东西,然后突然"美妙"的叫一声,这个……不用解释了……大家都懂.
　　然后,房间里面,响彻了靡靡之音.
　　我和冯春生两人,那是相当尴尬啊!
　　咱们这不成躲在底的隔壁老王了吗?
　　非常尴尬啊.
　　这种尴尬,一直持续了三四十分钟,开头是纯叫喊,后来轰轰的响.
　　我都感觉随时会垮.
　　直到三四十分钟的时间过去,那,才没摇得那么厉害了.
　　这时候,邢星让魏小语穿上睡衣,接着给魏小语倒了一杯水.
　　喝完了水的魏小语,又想起了自己的口红来,下了,继续捡.
　　可惜!
　　魏小语这次还没来得及伸进手来呢.
　　忽然,魏小语的身体,往后一倒,倒在了地上.
　　我趴在下,能够看得见魏小语这个人.
　　她倒在地面上,胸口不停的起伏着.
　　她向邢星求助,说她感觉身体动不了了.
　　邢星笑着坐在了她的旁边,说:你当然动不了,我刚才给你喝的麻醉药,是日本比较先进的一种麻醉药,口服式的,你浑身动不了,但却能够感受到身体的痛苦和刺激!
　　他又笑了笑,说:你也许会问,能够让身体感受到痛苦和刺激的麻醉药,到底有什么作用呢?这得说一说的日本鬼子了……日本是整个世界,唯一一个色情业成为经济重要支柱的国家,他们为了男女情趣,当真是无所不用其极.
　　邢星,拿着一瓶药丸,放在了魏小语的头边,说:这个东西,就是那麻醉药……一般在日本,女方服用这种药,能够感受到被迷歼的味道,还不影响她们享受快感,这种麻醉药,是为了情趣而生的.
　　邢星说到了这里,魏小语这才笑了笑,说:我说呢……你打算跟我尝试这么高级的东西?那滋味一定很棒?我待会一定装得像一点.
　　魏小语还以为邢星是好人,是要跟她来点新鲜的事情呢.
　　"棒?哈哈!"邢星突然笑了起来,笑的很疯狂,很嚣张:棒?呵呵呵!我告诉你,待会,我要在你的肚子上面开一个口子,然后,在你的肚子里面,缝进去一只黑猫.
　　"不会吧?你不要吓唬我了."魏小语笑了笑,她的笑容,听上去,没底.
　　接着,邢星又笑道,说:吓唬你?哈哈……吓唬你做什么?我现在就去准备.
　　说完,邢星去了门外,魏小语则表现得还是很镇静.
　　我估计……魏小语还在单纯的认为邢星要带他进入"房中事"最高级的享乐殿堂呢.
　　我心里不由的为魏小语感觉到悲哀.
　　这个女人,太二了,如果不是我和冯春生,她今天晚上估计要给她的智商交一笔很大的税.
　　没多大功夫,邢星进了卧室,他倒提着一只猫.
　　那只猫,通体乌黑,就是我和冯春生进来的时候,看到的猫咪.
　　邢星把猫咪扔到了地上,那猫咪,像是一只死猫,动都不动.
　　邢星说:这猫……也吃了麻醉药,浑身动弹不得……我待会切开你的肚子,然后把这只猫给缝进去,只露出半截猫咪的尾巴.
　　他说这猫还在昏迷的时候,没什么事,可是只要猫醒了,它到了一个陌生的地方,就会乱吃乱咬,到时候魏小语一定会享受到极其痛苦的感觉.
　　"当然,也有快乐."
　　邢星说:那半截猫咪的尾巴,也会到处摆动,那种背毛,扫在你的肚皮上,会让你感觉很愉快……呵呵呵呵.
　　这会儿,邢星凶相毕露了,魏小语也知道怕了,她求饶道:你……你为什么要杀我?我和你无冤无仇!
　　"你和我当然无冤无仇,可是,我最讨厌的就是你这种浪货!"
　　邢星指着魏小语骂道:如果不是你这样的浪货,我现在估计是东京大学非常出名的计算机教授……如果不是你们这样的浪货……我现在,有光鲜的工作,有很好的地位,走在外面,会受到别人的尊敬……你懂吗?
　　"可是,这些跟我都没关系."魏小语开始哭了.
　　邢星坐在了地上,笑道:行啊!我给你简单的说说吧……说说我们的事情,说说我曾经在东京时候的事情,说说我生命中曾经出现过的那个女人.
　　"那个女人,让我变成现在这样一个,一个我自己有时候都讨厌我自己的."
　　邢星戳了戳黑猫的头,说:这只猫估计还有一个半小时才会醒……我把猫,缝到你的肚子里面去,还要半个小时,这剩下的一个小时,我给你讲讲我的故事……这样,你就知道……你为什么会死.
　　他沉默了两分钟后,开始说道:前几年,我在日本留学,我有一个很乖的女朋友,我们在外面,租了一个房子,其实我家里还算有钱,所以我在日本,过得还不错,我和女朋友养了一只黑色的猫,日子还能滋润,如果不是那件事情到来的话,我的日子,会一直滋润下去.


