第七十七章 性刑(为大一哥冠名)
　　邢星叹了口气,说他的东京大学毕业的那一年,他去教授的办公室里交论文,到了门口,敲了敲门,结果办公室里没人.
　　他转身准备离开,刚走两步,忽然,他听到了办公室里面传来了窃窃私语的声音.
　　邢星这人,从小就有个优点,就是耳朵根子特别灵.
　　他听得到很多正常人压根听不见的声音.
　　这时候,他也听到了办公室里面窃窃私语的声音.
　　"有人来了!咱们赶紧弄完."
　　"急什么?不着急."
　　"别被发现了,尤其你男人还是我的学生呢,发现了咋办?"
　　"那不怕,咱们不开门,谁知道我们在里面?唉……你倒是快点……真讨厌,这么大年纪的人了,这方面还挺强的."
　　邢星听出了那偷的声音,一个是自己的教授,一个是他的女朋友,马慧.
　　他一直都以为马慧是一个乖巧的女友,却没想到,她竟然和自己的教授,搞在了一起.
　　邢星当时快要气得爆炸.
　　不过他从小都是一个非常阴狠的人,他耐得住性子.
　　他先回了家,打开电脑,用自己学习到的黑客技术,查了所有关于马慧的东西和资料.
　　最后,邢星得到了一个结论——在日本的这几年,和那马慧有过交往的男人,还真不少,他找到了马慧和那群人的聊天记录,他发现,每次的过程,都是马慧更加主动.
　　马慧贪图身体上的纯粹乐趣.
　　邢星心里已经恨极了马慧,不过,他依旧没有表现出来,过了两天,他带着马慧去了富士山,说带马慧出去旅游.
　　结果,在富士山的一座野山的下面,他把马慧的手脚都用石头打断,同时,还萌生了一个念头,就是把马慧的肚皮切开,然后缝一只猫咪进去.
　　然后邢星打开了烟盒,一根接着一根的抽烟,他眼睁睁的看着马慧在那里大吼大叫,艰难的摇摆着身体,直到她断气的那一刻.
　　我听邢星讲到这儿,都感觉这人的骨子里,是说不出的冷血——能够研究出这种折磨人方式的家伙……真是一个"干大事"的人.
　　邢星说他杀了马慧就回国了,回到了国内,他甘愿去当一个普普通通的程序员,就是希望有大量的时间杀人……杀女人中的浪货.
　　他对那些不贞的女人,尤其憎恶.
　　他说,他这些年,杀了至少三十个和马慧一样的女人.
　　"哈哈!你说怪不怪,我开始,杀了十个像你这样的女人."邢星对魏小语说道:我每次都把女人埋在外面的槐树下,可是第十一个女人,竟然自动消失了.
　　邢星说:后来我暗中观察了一下,发现那颗死人树,似乎有了魂,它会自动在我这里拉人出去,而且把尸体吃得一干二净.
　　"哈哈哈!这倒是方便了,死人树自动吃人,我就只管杀就好了."邢星又说道:我找几个朋友,求了一对桃符,挂在门口,我才不怕那些鬼魂呢.
　　邢星说到了这里,站起身,狂笑了起来:时间差不多了,魏小语,我得送你上路了……要说这事,真是抱歉,你要恨,就恨你遇上了我吧.
　　我看着魏小语,我突然发现魏小语的中指上,有一个血红的戒指,那戒指,红得很妖艳.
　　我连忙问冯春生:春哥,你看魏小语中指上的戒指.
　　"别整那没用的."冯春生小声骂我,说邢星马上要动手杀魏小语了,你没看到啊?
　　我趴在冯春生的耳边说道:别怕……这邢星啊,其实就是个普通人,无非是比较凶残,冷血……其余的都还好了.
　　"话是这么说."冯春生搭着我的肩膀,说道:水子,你有没有想过?你也是个普通人,你还不如人家那么狠,拿啥去干他?
　　我说那咋搞,总不能眼睁睁的看着他把魏小语给弄死.
　　虽然我也不太喜欢魏小语,这女人太浪了,可再浪,那都是她本身的问题,不涉及犯罪,不能眼睁睁的看他死.
　　冯春生把菜刀递给了我,说:出去,砍他丫的!记住,一定得狠心……这要是狠不下心,小心被反杀啊!
　　"成!干他!"
　　我们正商量着呢,那边邢星已经开始拔出手术刀了:魏小语,记住,我的真实名字叫刑游理,不叫邢星,我的名字,是专门给你们这些浪女人改的.
　　邢星?
　　反过来念不就是"星刑"——性刑吗?
　　这人把自己当成了"乱性"的行刑官了?
　　邢星笑了笑,又说:好了,魏小语,你也别纠结了,我杀了很多人,我现在动刀子,比外科医生还厉害的……不会特别疼的……不过也挺可惜的,就是我的刀法变好了,你们疼痛感没那么大,我少了很多观赏性!
　　卧槽!
　　这邢星果然是个,心理,他以给人痛苦为趣味,这人,果然不是个好东西.
　　我和冯春生,用力的把一顶,整个都被我们给掀翻了.
　　我们俩一人一把菜刀,冲向了邢星,要给他狠狠的一击.
　　我们刚刚冲出来,邢星反应挺快,立马给了我一个窝心脚,把我蹬开了.
　　接着,冯春生扑过去,要砍邢星,他快要砍到的时候,还是心软,楞了一下.
　　那邢星下手特别狠,一把就抓住了冯春生的鸟,冯春生疼得痛不欲生.
　　"快……快,水子,快上!"
　　冯春生的脸都快绿了.
　　我也顾不得心软啊什么的,直接一菜刀,甩在了邢星的身上.
　　结果我一不小心,甩偏了,这一刀,根本没有砍到邢星的身上,而是砍到了他的脸上.
　　噗嗤一刀过去,邢星的脸,顿时血花直流.
　　这会儿,邢星跪倒在了地上,捂着脸,躺着,只有进的气,没有出的气.
　　我有点慌了,这可是我第一次对人下这么重的手,我连忙对冯春生说:春哥……我不是故意砍的,我是想砍他的身子的,没想砍他的脸.
　　"废话,你丫想砍也砍不了那么准."冯春生恼火的说道:再说了,砍死就砍死了,你没看刚才那二缺捏我的蛋多用力,妈的,差点就爆掉了.
　　我坐在了凳子上,说道:唉……算了,算了,今儿个这事解决了就ok……
　　我对地上的魏小语说道:魏小语啊,魏小语,以后长点心吧……别再玩了,这次你遇到一个邢星,下次还指不定遇到一个什么玩意儿呢!
　　冯春生坐在我身边,也骂魏小语:你一个小姑娘,怎么这么不知道自重呢?成天到处玩男人?你就那么大瘾啊?
　　魏小语突然坐了起来,接着,她站了起来.
　　我有点吃惊:你刚才……刚才不是被麻药麻翻了吗?怎么这么快……药效……就过去了.
　　冯春生则说:你麻药过了时间最好,赶紧跟我们走,明天还得去办鬼宅的事情呢?
　　魏小语看了我和冯春生一眼后,又坐到了邢星的身边,两只手轻轻的分开了邢星的双手,同时,伸手在他的伤口上,轻轻的抚摸:邢星啊……你怎么成这样了呢?
　　我有点气不打一出来了,这魏小语,真是玩把脑子给玩糊涂了吧.
　　这邢星要杀了她,还要在她的肚子里面,缝进去一只死猫,她还处处维护邢星?这不是脑子有病吗?
　　魏小语低头坐着,问我们为什么动邢星?
　　我说邢星要杀你,我们救了你,你还质问我们?你是不是有病啊?
　　"嘻嘻嘻嘻!"
　　突然,魏小语尖锐的笑了起来,接着,她一只手捧起了邢星的鲜血,对我们诡异的笑了起来.
　　蹭!
　　我和冯春生,几乎是同时站了起来.
　　这魏小语,表现得,太古怪了吧?
　　魏小语忽然笑得更加诡异,吸食了手上的鲜血后,说道:我很喜欢阳气足的男人,这么多天,好不容易找到了一个,结果,还被你们砍出了血.
　　"这阳气重的男人,被砍出了伤口,就泄了阳气了,那他就变成了废物,我心疼,是心疼你们弄坏了我的食材……."
　　接着,魏小语突然取下了右手上的戒指,直接扔在了邢星的身体上.
　　那戒指,我开头就觉得古怪,妖艳的红色.
　　果然.
　　这戒指一到了邢星的身上,魏小语突然仰天一吼:啊!
　　那邢星身上的血液,顿时化作了一道道红色的血气,溶在了戒指里,接着又扑向了魏小语.
　　邢星的鲜血被吸食完了,人瞬间就干瘪了下去.
　　冯春生指着魏小语说:你……你不是人,你是……鬼!
　　"嘻嘻嘻!你们以为我是人,我偏偏不是人."魏小语吸食完了邢星的血液后,又说:你们以为邢星害得了我吗?刚才我只是想知道,他为什么那么,让他解释解释,安抚一下我的好奇心而已……你们弄坏了我的食材,那就你们赔给我好了.
　　魏小语再次狰狞的冷笑着,一步步的走向了我们.
　　好讽刺啊,邢星是一个,喜欢浪.女,然后用把她们肚子里缝黑猫的方式,杀死他们.
　　而魏小语,不过是一只女鬼,喜欢吸食"阳气"十足的男人的鲜血.
　　到了女鬼……这事,怎么就让我和冯春生掺和进来了?
　　"弄坏了我的食材,你们得赔给我,嘻嘻嘻."魏小语弓着身子,一步步的滑向了我们,她的脸皮,一块块的掉落了下来.
　　她的模样,十分渗人.


