第七十八章 最毒不过人心
　　魏小语忽然扑到了我们身前,两只手同时伸出来,捏住了我和冯春生的喉咙.
　　"这个世界有些人很讨厌,喜欢多管闲事!"
　　"管闲事的人,下场都不怎么好."
　　魏小语的模样,已经尤其的狰狞,我已经看不太清她的脸庞了.
　　她的面前,似乎泛起了一阵阵的血雾,一张脸阴晴不定.
　　",我不堪承欢,死在上,我变成了野鬼,需要吸食五百个精壮男人的鲜血,我才能让鬼魂稳固,走上黄泉路,进入六道轮回!"
　　魏小语说她这些年,当过小姐,歌舞厅的公主以及鬼宅的楼小姐,这些职业,都让她吸食到了不少男人的血液.
　　当然,最好的途径,还是玩.
　　魏小语冷冷的笑着,说她今天晚上挺高兴的,再吸食邢星的血液,她再吸食十个精状男子的鲜血就功德圆满,可以入黄泉转世投胎了,尤其是邢星这种手上杀孽众多的男子,吸食一个,顶得上平常人五个.
　　结果被我和冯春生搅局了.
　　这让她非常不高兴.
　　所以,她要让我们死.
　　"我要杀了你们,作为你们多管闲事的下场!"
　　魏小语再次怒吼!
　　我就感觉我身上的血液,都要脱离身体,挣扎着往魏小语的方向飘去.
　　甚至我神智都有些不清晰了.
　　就在这时候,我听到了一声无比响亮的吼声.
　　"天水陈雨昊在此,震慑宵小,阴灵退散!"
　　在我和冯春生都要成为魏小语血食的时候,陈雨昊来了.
　　我望向窗口.
　　陈雨昊蹬开了窗户,单膝跪地,同时在他的脖后领口处,飞出了一张黄色的符纸.
　　那符纸,飞向了魏小语.
　　魏小语再次吼了一声.
　　我就见到,她的身体里面,挣脱出了一抹白色的影子,双手双脚趴在地面上,快速向门那边爬了过去.
　　"往哪儿跑!"
　　陈雨昊的符纸没打中,反手拔出了一根木刺,甩向了那道白色鬼魂.
　　叮!
　　木刺直接把白色鬼魂,钉在了地板上.
　　陈雨昊走到了魏小语的身体上,撕下了那道符纸,同时,打在了那道白色鬼魂的身上.
　　"咿呀!"
　　那白色鬼魂惨叫了起来.
　　没过一会儿,白色鬼魂彻底和黄色符纸融合在了一起.
　　陈雨昊抓起了黄色符纸,扔了起来,那符纸,自动进了陈雨昊的后脖颈.
　　"小雨哥!"我和冯春生同时喊了陈雨昊一声.
　　陈雨昊背着黑木盒子,收回了木刺后,左手抓起了邢星的尸体,右手抓起了魏小语的尸体,往窗户外面走.
　　"去哪儿?"我问陈雨昊.
　　陈雨昊说:喂那树仙吃最后一次人了.
　　我和冯春生一起追向了陈雨昊.
　　这时候,陈雨昊双手一扬,直接把邢星和魏小语的尸体,甩向了那颗死人树.
　　死人树在一瞬间,吃掉了邢星和魏小语的尸体.
　　接着,陈雨昊单膝跪地,右手食指点在了眉心,说道:你本是槐树通灵,修炼五百年……心地纯正,可惜这几年,却被邢星不停喂你的尸体,污了造化.
　　他说话间,那颗死人树,浑身的枝叶,不停的摇晃了起来.
　　呜呜呜呜!
　　那棵树像是在哭似的.
　　"一步错,步步错."陈雨昊说:这些年,你吃人肉,吃出了习惯……我不除了你,你还得继续吃人,从懵懂树仙,变成吃人恶鬼,可惜,可叹!
　　"也可恨!"
　　说完,陈雨昊直接甩出了一根木刺,扎在了那棵槐树的树身上.
　　那可郁郁葱葱的槐树,瞬间枯萎,刚才还油绿的叶子,如今已经变得枯黄.
　　陈雨昊直接从窗户上面跳下了楼后,快速疾行了几步后,又像是一只猿猴一样,上了树身,直接拔下了木刺,消失在了黎明之中.
　　他只留下了两句话,震动着我和冯春生的耳朵.
　　第一句,是说给"死人树"听的.
　　"你是煞气通灵,出淤泥而不染,修炼五百年,如今虽然你对人肉孜孜不倦,我陈雨昊也不要了你的性命……凤凰涅槃,大火消化你五百年的道行——往后,你再修炼五百年,心态坚定,可得正果!"
　　第二句是说给我和冯春生听的.
　　"水子,冯大先生,劳烦你们二人,烧了这可死人树,大火焚尽罪恶,树仙重返懵懂,死人树方才不会继续害人,劳烦!"
　　陈雨昊要让我和冯春生,烧了这颗死人树.
　　冯春生说道:小雨哥来得真及时啊,不过,他似乎这几天都在跟踪我们?他是个啊.
　　"没这个,你都死了."我戳了戳冯春生的胸口数落道.
　　冯春生嘿嘿笑了笑,接着,他又对我说:还是小雨哥眼力高明,看出了这槐树通灵.
　　"啥意思啊?"我问冯春生.
　　冯春生说:说白了,就是这槐树修炼成精了,这槐树通灵,是因为鬼气太重,不过按照小雨哥的意思,这槐树没怎么害过人,可是他这几年,被邢星埋了十具尸体后,也开始主动卷尸体吃,要是长期下去,这槐树离害活人可就不远了.
　　他摇了摇头:不过小雨哥讲究,没一棍子打死这槐树精,而是用木刺,废了它的道行,让它重新修炼五百年,仁至义尽了.
　　他指了指刚才陈雨昊离去的方向,说:别看小雨哥人高冷,不怎么好相处,实际他有一颗古道热肠.
　　"讲究."我也对陈雨昊离去的方向,竖起了大拇指.
　　接着,我对冯春生说:估计小雨哥都在暗中保护我们呢.
　　"废话,他背上的图,只有你能改,他当然得保护你啊!"冯春生说道:啥话也不说了,咱们得去院子,烧了那棵树.
　　我砸吧砸吧味,觉得不对,我对冯春生说:春哥……咱得有法律保护意识啊,这棵树,圈在别人院子里面,属于别人的私有财产,咱们直接烧了他!不太合适.
　　"那是不适合,找房东,跟他说说……这房子里有颗害人的死人树,他租房子也不好租."冯春生同意我的看法.
　　我下了楼,找了柳青花,找她要房东的电话.
　　话说柳青花刚刚睡醒,欣喜的对我说,说我把峰哥纹到了她的身体上后,她刚刚做梦就梦见了峰哥,感觉很高兴.
　　我笑笑,说放心吧——以后峰哥就是你,你就是峰哥.
　　"谢谢!"柳青花把她房东的电话给了我.
　　我打通了房东的电话,说他的院子里面,有一颗死人树,让他赶紧过来,我们帮他处理这颗死人树.
　　"行!"
　　大概一个小时之后,房东过来了.
　　他开着一辆本田车过来的.
　　房东到了门口,看了死人树一眼后,又看了我们一眼,接着,他笑着跟我和冯春生散了一根烟.
　　"两位是高人?"房东讪笑着问我.
　　我点点头:算是吧.
　　"那成,咱们能不能借一步说话?"他指了指院子的一个角落,说.
　　我不知道为什么房东这么说,当他说了,那我就听呗,我和冯春生跟着他到了角落里面.
　　房东坏笑着问我们:哥儿们几个……这死人树,确实是害人?
　　"当然了."我对房东说
　　关于邢星的事,我没有跟房东说——毕竟我们也不想惹麻烦,两个人挂掉了,要是警察问起我们来,我们也挺麻烦的.
　　接着,房东又问:你们干掉了这颗死人树?
　　我说也不是干掉了,只是封住了他的道行,要想死人树彻底不害人,得把他给烧掉.
　　房东立马打了一个响指:得了,这树,也别烧了,你们能不能恢复这死人树的道行?
　　"啊?"
　　我和冯春生都大吃一惊,不知道房东为啥说这样的话.
　　只听房东说,这些年,他的生意,都靠着死人树做成的,这死人树要是真死了,那他的生意,没得做了?
　　"你的生意?"我看向了房东,心里有些古怪.
　　房东笑着对我们说:我这房子,租金那是相当便宜,但我这房子的押金,那是非常高的.
　　听这房东的话,我心里明镜儿似的.
　　我只能说这房东,非常缺德.
　　冯春生也冲着地上吐了一口唾沫.
　　这房东到底干了啥事?
　　他干了这么一件事.
　　我估计,他老早就知道自己的民宅里,出了很多怪事,有不少人,无缘无故的失踪,毕竟是他的宅子,出了什么怪事,他最清楚.
　　一般人在这个时候,估计都是找高人看看,看看这宅子里的怪事为什么会发生,又或者报警什么的.
　　不过这个房东"精明",他装作什么事情都没发生,偷偷的把租金减低了,押金提高了.
　　一些人来这宅子里,住不了十几二十天的,人都没了——那押金自然没人找房东要了.
　　那些押金,就都是房东的了.
　　"我这个房子,租金三百块,押金两千五."房东说:这四五年,来我这里住的人,有上百个没找我要押金,我这死人树,是颗活人树啊,至少养活了我,让我过的不错.
　　其实看房东的模样,我估计他靠死人树发财,还不光是靠着押金,我猜想一下——或者他和邢星一样?发现这死人树,可以自动毁尸灭迹?这样,他杀了一些生意上的竞争对手,然后靠着死人树……
　　这样的猜想,尤其险恶……但我觉得也不是无迹可寻,至少这房东……心肠非常狠.
　　他又看向我们,说这样好了,我出五万,你们让死人树活,咋样?
　　"五万如果觉得少,那七万,八万,十万?不能再多了."房东伸出了两个巴掌.


