第七十九章 苍虎缺翅(为大一哥冠名)
　　房东伸出了两个巴掌,说十万块,让我们把死人树给复活.
　　他说这死人树是他的发财树,如果不复活,他以后赚不了太多的钱了.
　　我直接反问:哥们,你可知道你们家没去找你要押金的人,都去哪儿了吗?
　　房东十分厚颜无耻的说道:嘿嘿,这我当然知道了……他们……都不在这个世界上了.
　　"知道,你还让我们复活死人树?"我瞪着房东,骂道.
　　房东依然么生气,冷笑着说:这个年头,有钱才是爸爸,你说对不……再说了,来找我的警察可多了,可是,谁也没有把我怎么样……我还是好好的活着在,也没进局子里,对不?这说明,我靠着死人树发财,那是法律允许的.
　　我内心已经把这房东,狠狠的鄙视了一阵子,一个草菅人命的人,我继续和他争论,那是我自己侮辱了我自己的智商.
　　我摇了摇头说:这死人树,无论如何,我都得烧.
　　"那你烧了试试看?"房东突然面目狰狞,说:如果这个忙,你们不愿意帮的话……我告诉你们,哪天你们被人暗算了,被人用砖头拍了脑门,嘻嘻嘻……那就不要怪我了.
　　人心如鬼.
　　我盯着房东,心里有一种呕吐的感觉,我从来不知道,一个人,竟然可以残忍到这个地步,为了两千五百块钱,就愿意去要一个人的命,还威胁我.
　　这?
　　冯春生则说道:那哥儿们,这死人树不烧,死的人,第一个估计是你自己……
　　"我不怕."房东冷笑起来,说死人树就算害人,也不会害他,因为他压根就不住在这儿.
　　这房东是冥顽不灵啊!
　　这时候,我的手机响了,是陈雨昊打过来的.
　　陈雨昊在电话里,对我说了三个字:不要管!
　　我拿着手机,左右望了一圈,没看见陈雨昊藏在什么地方,但我想,陈雨昊铁定是知道了什么,所以才给我发出了劝告?
　　我趴在了冯春生的耳边,说了陈雨昊给我的提议.
　　冯春生立马点头,这家伙,说话可利索了,脑子转得快,他直接对房东说:哥儿们,跟你说个实诚话吧,这死人树,不烧,三天之后,就会自然而然的恢复道行了!
　　"既然你不让我们管,我们兄弟俩也惹不起你,那事情就到这儿算了吧,咱们交情不成,仁义在,回见了你呐!"
　　冯春生对着房东一抱拳,拉着我离开了院子.
　　房东在我们背后,冷冷的笑,那笑,仿佛在嘲笑我们两个是怂逼,根本拿他无可奈何.
　　我和冯春生上了车.
　　车上,我回头看了那房东一样,真是忍不住出去揍他一顿.
　　不过,冯春生把我拉住了,说和那种人渣,没什么好说的……不要去浪费时间.
　　我点点头,准备让冯春生开车的,不过,我想起了柳青花,又和冯春生说:春哥,柳青花还在那院子里呢……如果我们直接一走了之,那死人树,会不会害了柳青花?
　　柳青花是好人啊,虽然她因为选择失误,间接的害死了她的男人峰哥,可怎么说也是一个真心挚爱恋人的女人,这样的女人,不应该死.
　　我准备拉开车门,下车去找柳青花,把所有的事情告诉她,然后让她迅速离开的.
　　结果,这时候,我接到了一条短信.
　　短信也是陈雨昊发的:死人树边无好人.
　　死人树边无好人?那柳青花不是一个好人吗?
　　接着,我又接了一条陈雨昊发来的短信:不信抬头看.
　　我看了短信,连忙抬头一看,我看见柳青花站在阳台上,正看着我和我的车.
　　柳青花的嘴角,挂着一抹诡异的笑容,那笑容,不是心怀坦荡的人,笑得出来的.
　　她像是一个做错了事,逃避了惩罚后的坏小孩,嘴角的那抹笑容,无比的诡异和冷血.
　　或许她瞧见我在看她,立马收起了那副笑容,同时,换了一幅会心的微笑.
　　我更加知道了……或许柳青花的心里,藏着另外一个不为人知的柳青花.
　　我决然的上了车,让冯春生开车回店里.
　　车上,我跟冯春生说:春哥,我心里有一个想法,堵得慌,说出来,你能听听不?
　　"能啊!"冯春生心情还不错……这次过来,一分钱没赚上……但是,能保住命就不错了.
　　我对冯春生说:当时峰哥不是告诉柳青花他买股票赔光了,欠了银行一屁股债吗?
　　"是啊!"
　　冯春生点头,当时柳青花让峰哥离开,说她不想再穷下去了,可是后来,她反省了,想和峰哥一起承担债务,可惜……峰哥已经因为心神恍惚,在过马路的时候,被过往的汽车给撞死了.
　　我说:可能我有另外一个想法.
　　"你说."冯春生让我说.
　　我对冯春生说:也许,当时柳青花已经答应了和峰哥一起承担债务,但只是表面上答应,她不可能表面上做得那么绝……不过,柳青花暗地里,找人撞死了峰哥?
　　冯春生听了,点点头说:为什么要撞死峰哥?
　　"解除债务."我又说:对了,峰哥那么爱柳青花,或许,他什么保险之类的,受赔偿的人,写的是柳青花的名字,柳青花找人撞死了峰哥,既能够解除债务,又能得到一笔赔偿款,一举两得.
　　冯春生点点头,又说:我也有一种想法……或许,峰哥的股票,压根没亏,他或许在赚了大钱的时候,已经被柳青花找人撞死了?
　　我和冯春生说出了心里的猜想,顿时吸了一口凉气.
　　我这时候又掉头看了一眼楼上的柳青花.
　　柳青花此时,正在那个人渣房东——愉快的交谈,期间,两人勾肩搭背,像是一对恋人一样.
　　两人之间,发生了什么,我当然不知道……也没兴趣去知道了,只知道,柳青花曾经跟我们讲述的故事里,实在是一个把她美化到了极点的故事.
　　……
　　人心到底能多恶?
　　也许没有底线吧.
　　我以前看过一本书,书上说,人是天使和恶魔的结合体.
　　人的上限很高,在危难爆发的时候,有用生命去挽救人命的人,比如说"最美的逆行"中的消防官兵,比如说抗洪救灾的那些官兵们,他们是没有翅膀的天使,拥有纯洁的心灵.
　　可人的下限,又非常低,许许多多的人,为了金钱,为了美色,无恶不作,他们是来自地狱的恶鬼.
　　在我和冯春生离开了那栋民宅,离开死人树的时候,我甚至感觉恍如隔世……一栋宅子,藏住了多少罪恶.
　　一颗老槐树,见证了多么残酷的人心?
　　我不愿意去回想,不愿意再听到关于柳青花和房东,甚至那颗死人树的消息.
　　可惜……我后来还是得到了那些消息.
　　我们离开死人树宅子的一个月后,我听到了一些坊间传闻,说某郊区的一栋民宅里,房东带人去看房子,结果,被一棵树给箍住了脖子,直接吊死了.
　　当时那颗树下,坐着一个疯女人,嘴里不停的念叨着:立地长情路,唯见佛诵经.
　　这传闻又过了两三天,我听说那栋宅子被烧了,巨大的火苗,把旁边两家也连累到了.
　　从此,我再也没有听到死人树的消息.
　　那颗死人树的烧毁,是真的烧毁了吗?我但愿死人树不要消失在了那栋民宅里面,却转而种到了人的心里.
　　……
　　时间回到我和冯春生刚刚出死人树宅子,回到店里的时间.
　　我们两人经历了死人树宅子的,恍如隔世.
　　今天,魏小语死了,按照鬼宅黄皮子杀人定律,今天里面,咪咪和廖敏,是绝对不会再死了.
　　所以,我和冯春生偷了个懒,回了家就开始睡觉.
　　我们一直睡到了中午,起吃了个饭,我对冯春生说:咱们得找个人帮忙了,店子里事情太多,得找个前台姑娘看店啊!
　　"我也是这么想的."冯春生猛的一拍桌子,说道:你还真别说……你让我一大男人,一天到晚的接客,有意思吗?
　　我纠正了冯春生:是接待客人,不是接客.
　　"有区别吗?"冯春生问我.
　　我连忙点头:当然有区别了,一个在店里接,一个在上接.
　　"滚,快找人,找一姑娘,我们是正规化的工作室."冯春生说反正今天也不去搞鬼宅的事情,先找个人,不然每天店里得损失多少生意!
　　"成!"我立马在58同城上,发布了求职的信息.
　　要说现在火车站那边不让跑摩的了,闲人是越来越多,下午三点钟,求职的人就来了.
　　来的是个妹子,很萌很萌的妹子.
　　"你好,听说你们这边缺人?"那妹子探了半个头,看向了我.
　　我和冯春生立马站起来:是,是!我们这里缺个前台.
　　那妹子立马蹦蹦跳跳的进来了.
　　她剪了个齐刘海,很有活力的样子,形象那当然是ok了……按照我的客观打分,至少八分,不过按照冯春生,他就不一定了,这哥们属于"帝吧"十一级的水准——给草十分,不给草零分.
　　我把我这边的要求,都跟妹纸讲了一遍.
　　突然,妹子说了一句很奇怪的话——苍虎缺翅,跛腿不过涧.


