第八十章 尸斑(为孤岛哥冠名)
　　我听那妹子的话,心里打了一个激灵,问她刚才说什么?
　　她摇了摇头,很呆的问我:我刚才说什么了?
　　"苍虎缺翅,跛腿不过涧."我对那妹子说.
　　妹子继续摇头,说她没说,而且她也不知道这句话到底是什么意思.
　　"仓鼠缺吃?跛腿不过江?"妹子又翻译了一遍刚才的话,只是说得和刚才的话,字面意思完全不一样.
　　我也懒得纠结了,问妹子:你叫什么来着?
　　"我叫苍书书,不过,朋友们喊我仓鼠啦."
　　我一听——仓鼠?好家伙,这妹子是有点像……很萌很萌.
　　这样的萌妹子,往我家店里一戳,那顾客绝对不少啊.
　　我直接说道:要多少钱工资?
　　妹子直接说:你说就好了.
　　我想了想,说咱们市的工资均价是两千五,我给你多开一千,三千五,咋样?
　　这妹子的形象气质都没得说,软萌软萌的,和我们店里的"宗旨"——低调奢华有内涵,非常接近.
　　我得给这妹子高点的价格,咱是诚心留人啊.
　　妹子听了,立马高兴得不停点头:喔,这么多?
　　"这还只是一个开始啦,生意好,还有提成."我跟仓鼠说.
　　仓鼠眼睛都笑得眯成了一条线:老板,这样好不好啦,我不要那么多的工资啦,我只要三千.
　　我当时感觉我耳朵都听岔道了,妹的,还有人嫌钱多的?
　　仓鼠接着说,她可以自降五百块的薪水,当时,我这里得包吃.
　　"三餐吗?"我问.
　　仓鼠点点头,说三餐.
　　我想了想,一天三餐那才几个钱?我立马说道:管饱!
　　"真的吗?老板,你好人啊."仓鼠拉住了我的手腕,十分膜拜的看着我.
　　我被仓鼠这小萌妹一看,顿时觉得自己高大了许多,浪笑了一声:一般般,得了,你现在开始上班吧,我给你先做个简单的培训.
　　"老板,我还没吃饭,能不能……"仓鼠捂着肚子,有些难过的看着我.
　　啊?
　　这妹子没吃饭就来应聘了?太诚心了.
　　我喊了冯春生,让他去下面餐馆,炒四个菜,我们俩也随便扒拉点.
　　"成!"
　　我们也不是小气的人,既然仓鼠要吃饭,那就点几个菜呗.
　　我让冯春生去点菜,冯春生又向我偷偷的勾勾手指头,暗示我出去一下.
　　我让仓鼠在店里面等着,待会我就过来.
　　我先和冯春生一起出门点菜.
　　出门的时候,冯春生问我:水子,刚才那姑娘是不是说了一句话,叫苍虎缺翅,跛腿不过涧?
　　"有这么回事,但是仓鼠好像不承认."我说.
　　冯春生问我啥叫苍虎缺翅?
　　我告诉冯春生,这句话,其实我听我师父说过,说我们阴阳绣,最怕四个纹身,天生犯冲.
　　其中一个,就是九龙拉棺.
　　第二个是四翅白苍虎.
　　在中国,有一种传说中的生物,叫苍龙,意思是长了两只翅膀的龙.
　　云从龙,风从虎.
　　有苍龙,就有苍虎,苍虎的背后,长了四只肉翅.
　　苍虎缺翅……是不是就是缺了翅膀的苍虎?
　　"这妹子,有点古怪."
　　冯春生说这姑娘,隔近了看,没什么问题,挺呆萌的一个姑娘,可是隔远了瞧,尤其是瞧她的背影,感觉不对了.
　　"咋不对?"我问冯春生.
　　冯春生说他隔远了看仓鼠,感觉仓鼠就不是仓鼠了,那真是一只苍虎,可以感觉到那雄壮的威势,非常勇猛的感觉.
　　他吸了两口凉气后,说背后感觉仓鼠是一个很有力量的女人,那种力量,似乎来源于大地.
　　我瞪了瞪,说:不至于这么狠吧?
　　接着我又跺脚,说不管这么多了,我师父说的四大纹身,我都见了一个了,也没出什么事,就算仓鼠的身上,真的有什么四翅白苍虎,我也不怕.
　　现在找个能干活的人,容易不?
　　我让冯春生别多想,那妹子挺和善的一个人,不至于是个坑.
　　可惜,我很快就被打脸了,因为,仓鼠确实有点坑.
　　我们不是在楼下炒了四个菜么?两个硬菜,一荤,一素,红烧狮子头和红烧肥肠,农家小炒肉,豆豉鲮鱼油麦菜.
　　因为怕饭难得盛,我让老板给我端了一个电饭煲上来.
　　电饭煲里一锅饭,估计是够吃了.
　　那仓鼠真是仓鼠啊,一闻到了饭香,整个人的眼睛都亮了.
　　我和冯春生把菜给放下,然后去楼下扛一箱啤酒上来.
　　就那三四分钟的功夫,我了个乖乖……那仓鼠,已经秒了桌子上一大半的饭菜.
　　这时候的她,正在添饭.
　　她添饭,可不是一般人的添两勺就坐下吃.
　　她拿着饭勺,狠狠的盛了一满碗,那饭,都冒尖.
　　接着,仓鼠又拿着勺子,狠狠的压了压,继续添,然后继续压,重复三四次,然后才坐下,大口大口的吃.
　　我和冯春生看呆了,呆在门口,看了仓鼠两分钟.
　　这时候,那软妹子才感觉到我们,猛的抬头,对我们不好意思的笑了笑:老板,吃得太入神了.
　　"没事,没事!"我摆摆手,看着已经被席卷一空的菜盘子,吞了吞口水,问仓鼠:仓鼠啊……你一般都吃这么多吗?
　　"嗯,嗯!"
　　仓鼠连忙点头.
　　我:……
　　一顿饭,我还没吃上,冯春生也没吃上,被仓鼠一个人秒掉了.
　　我感觉,我给仓鼠减的五百块钱工资,有点冤枉.
　　好家伙,这妹子吃饭,能吃好几个人的分量,我扣了她的所有工资,专门只负责他的伙食,我都觉得不亏欠她.
　　我凑到了仓鼠面前,笑着说:嘿嘿,仓仓啊,我跟你说啦……这工资,我就不扣你的了,还是三千五,你有了钱,下面餐馆自己点菜,行不?
　　"老板……你说要管饱的啊."仓鼠瞪着水灵灵的大眼睛看着我.
　　好吧!
　　我没有任何办法拒绝仓鼠……她看上去也像过得不太好的样子.
　　虽然她一餐饭估计能吃七八十,我也认了.
　　我站起身,说:行,行……管饱,管饱.
　　就这样,仓鼠被我留下了.
　　下午,我在给仓鼠培训的间歇,冯春生跟我讲,说这妹子,可能是没吃过好东西,咱们下午点的菜,那都是硬菜,所以她才吃得多,没准晚上,就吃不了那么多了.
　　我觉得冯春生说得有道理……但是……有个屁的道理——晚上仓鼠吃了六大碗米饭,那种压得非常瓷实的六碗.
　　我感觉,仓鼠一个月能在我这里赚两千五,但她一个月能吃四五千.
　　好吧,只要纹身室效益好,我就认了.
　　唯一让我欣慰的是……仓鼠干活是实在,不像一般姑娘那么娇气,什么活都愿意干,晚上没什么客人,一个人把我们纹身室收拾得焕然一新,不知道的,还以为我是请了保洁公司呢.
　　冯春生看着仓鼠,就笑着对我说:水子,认了吧,虽然吃得多,但是干得也多.
　　我摇摇头,对冯春生说:吃多少我真的无所谓,我在想……这姑娘这么能吃,是不是和四翅白苍虎有关系?
　　我听我师父说,传说四翅白苍虎食量很大,一天要吃一座山,力大无穷,勇猛无匹.
　　这仓鼠身上,都有类似的特质.
　　"谁知道呢?我总觉得这姑娘,不是个平常人."冯春生也有我这样的感觉.
　　晚上七八点,仓鼠先下班回家了,我和冯春生也准备锁了店门回家,就在这时候,门外进来了一个女生.
　　女生很文静,个子很高,不过,她很有点古怪,她穿着长袖,长裤,手上戴着手套,浑身遮掩得严严实实的.
　　这要是冬天,这打扮也不奇怪,可现在是夏天啊,气温还是有些高的.
　　她一进来就问我们:谁是阴阳绣的老板?
　　"我是!"
　　我对那女生说.
　　女生笑了笑,她的模样,十分端庄,气质很好,笑起来,也是那种温文尔雅的那种.
　　接着,她问我:请教你一件事情,可以吗?
　　"你说!"我让她说.
　　她问我:请问你们懂不懂阴阳?
　　"纹阴阳绣的人,当然懂阴阳了."冯春生笑呵呵的说.
　　其实我真的不懂阴阳,但是冯春生懂啊!
　　那女生对冯春生也笑笑说:那我请教请教.
　　说完,她直接拉起了自己的长袖衣服,说:二位帮我瞧瞧.
　　我瞧见女生的身上,有许多紫色的斑.
　　那些斑,一块接着一块,看上去挺吓唬人的.
　　我看了一眼后,直接说道:这是……尸斑!
　　我给不少尸体做过纹身,那些死人的身上,都有这种斑,以前我还听老官头给我普及过,说这斑其实就是血液凝固造成的,死人身上都会有,活人的身上,绝对是不会出现这类斑纹的.
　　"尸斑吗?您确认?"女生听到我说"尸斑"两个字,也没有特别生气,更没有惊慌的情绪,就只是呆呆的问我.
　　我点点头,说:是尸斑……我确认.
　　"你确认就好."女生说完,又笑了笑,说:你能帮我吗?阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安,这活儿,你能接吗?
　　我摆了摆手,想说不接的.
　　最近遇到这种诡异事太多了,我打算缓两天再说.
　　不过,这个女生,给了一个我拒绝不了的价格……十万!
　　"摆平我身上的尸斑,我给你十万."女生直接伸出了一根手指,说.
　　十万块啊,这劳务费可是非常高了.


