第八十一章 胡娘血咒
　　十万块钱的劳务费,那是相当不低了.
　　只是这个女生,像是一个普普通通的大学生,她怎么这么有钱呢?
　　她拿出十万块钱来,眼睛眨都不眨一下,是狠.
　　我抬着眉毛,试探着问道:十万我接,可是,你拿的出钱来吗?
　　"当然可以."女生直接取下了右手的手表,轻轻的放在了桌子上,说这块表,先作为定金.
　　我低头一看,瞧见那表其实是一块男表——劳力士的绿水鬼,这玩意儿,可值几万块呢.
　　我把手表拨给了冯春生:春哥,验验货.
　　冯春生见过世面,很多东西的道道他都懂.
　　只见,他拿起了手表,狠狠一摇,然后迅速放在耳边,听了一阵后,再把表放在了桌子上,对我说:劳力士的真品.
　　"成."
　　我收起了手表,示意女生坐下,说道:简单介绍一下,我叫于水,是阴阳绣的传人!
　　"知道."
　　女生听了我的介绍,也给我做了自我介绍.
　　这一介绍,我才知道,这个女生是个腕啊!
　　她是个闽南一所大学的大学生,今年念大四,她叫苏怡紫.
　　苏怡紫在大学里念的是音乐系.
　　她在读书的四年,横扫了许多音乐大奖.
　　苏怡紫最近在网络上,传了一段视频,也非常火,点击超过千万.
　　视频里,苏怡紫的音乐造诣,显露无疑.
　　她是自己打一面鼓,然后自己又拉了一段二胡,她自己弹了一段三弦,最后自己又打了一段扬琴.
　　她搞定了这些后,把这四段乐器的声音混合到了一块,最后成了一段天籁之音.
　　在网上,苏怡紫有了一个外号,叫"淮扬艺姬".
　　一来,苏怡紫的老家是淮扬人,二来,她玩的乐器都是古老的乐器,很中国风.
　　所以,有了"淮扬艺姬"这个称号.
　　老年间,十里淮扬河,那是古典音乐的大成所在.
　　苏怡紫在音乐上的天分,毋庸置疑,她在大学里,到处参加比赛,总奖金超过四百万.
　　可以说她是一个小富婆了.
　　怪不得她随随便便就能够拿出十万块钱来.
　　我问苏怡紫:你身上的尸斑,是什么时候出现的?
　　"什么时候出现的?大概在三个月前吧."苏怡紫说:三个月前,她身上开始长出尸斑,不过,刚开始的时候,尸斑比较少,颜色也非常浅,不仔细看,都看不清.
　　最近情况开始严重了.
　　苏怡紫说现在她的尸斑,非常影响她的演出状态.
　　她已经停了演出一个月了,如果继续这样,那损失惨重.
　　毕竟现在苏怡紫只要再出席一场演出,那是十几万甚至几十万的出场费.
　　我点点头,对苏怡紫说:你这事,其实有点怪,你最近,有没有碰到什么怪事?
　　"怪事?那倒是没有."苏怡紫摇摇头.
　　"有果必有因,你的尸斑,不是凭空得来的."冯春生笑着对苏怡紫说:你还是好好想想,没准,真的是有什么怪事呢?
　　苏怡紫想了很久后说道:最近没发生过什么怪事,只是,在大一的时候,我们宿舍的人,遇到了诅咒.
　　"诅咒?"
　　我让苏怡紫给吓唬住了,这女生知道什么是诅咒吗?
　　我问她:什么诅咒?
　　苏怡紫嘴角挂上了一抹邪魅的笑容,她压低了声音,对我和冯春生说:来自胡娘的诅咒!
　　胡娘是什么?
　　我看向冯春生.
　　冯春生偷偷告诉我,说东北五路野仙,胡黄白柳灰,胡是狐狸,东北那边管狐狸叫狐仙娘娘.
　　南方这边,有些地方叫"胡娘".
　　我立马懂了,又问苏怡紫,说这胡娘诅咒,又是怎么一回事呢?
　　苏怡紫问我:真的要说吗?
　　"恩!"我点头,说这些东西,我都得了解,不然我凭空帮你去了尸斑?不太可能吧.
　　苏怡紫顿时低头,两只手托着腮帮子,情绪很低落,她手背上的尸斑,很是明显.
　　她想了很久之后,对我说:那我就说吧……胡娘的诅咒,四年了,我都没根任何人说过,今天,我说给你们听.
　　"恩!"
　　我点点头,示意苏怡紫继续说.
　　接着,苏怡紫说起了四年前.
　　四年前,苏怡紫刚刚念大一,她和宿舍里面的人,关系都非常好.
　　她们那个大学,宿舍里面是住六个人,不过,其中有一个人退学了,所以只有五个.
　　五个女生按年级排序,老大是个东北大妞,叫竹未,听说家里养了很多的狐狸.
　　有一次,五人出去郊游,期间,老大带来了一对狐狸.
　　她的那对狐狸,一条叫小黑,一条叫小白.
　　一条黑狐狸,一条是白狐狸.
　　这黑白两条狐狸,其实是情侣.
　　竹未带狐狸过来,就是让他们几个人,品尝狐狸的美味.
　　竹未说这狐狸吃了,大补,而且烤狐狸的味道,尤其好吃!
　　苏怡紫他们,都是大一的学生,骨子有股初生牛犊不怕虎的劲儿,听说有好吃的,那当然得吃了.
　　他们带着狐狸,去了河边,准备好了烤架,作料,在河边烤狐狸,水源也有.
　　当时竹未装狐狸的,是个铁笼子.
　　她们准备好了之后,就开始杀狐狸了.
　　竹未拖出了一只黑狐狸,宿舍老二,直接捡起了一块石头,要打死那只黑狐狸.
　　旁边笼子里的白狐狸,拼命的撞笼子,同时还对着竹未他们吼.
　　竹未说这是白狐狸舍不得黑狐狸死呢.
　　当时苏怡紫有点于心不忍,劝竹未,说这狐狸就不吃了,怪可怜的.
　　竹未说有什么可怜的,她们家养的狐狸,有不知道多少被杀了,被吃了,有什么办法呢?这动物养着,就是给人吃的.
　　她一边胡侃,忽然,那黑狐狸转头咬了竹未一口.
　　这下子,竹未更加恼火了,她把狐狸往地上一人,宿舍老二,拿起了石头,对着狐狸的面门,狠狠一砸.
　　接着,竹未直接用刀,砍断了狐狸的两条腿.
　　宿舍老三,则用刀,在狐狸的心脏处,剜了一刀.
　　宿舍老四,则用石头,把狐狸的腿,砸断了.
　　一只狐狸,顿时被苏怡紫的其余四位室友给虐杀了.
　　这下子,那只白狐狸更加发狂了,直接撞破了笼子,冲了出来,速度奇快,身手极其敏捷的在四人的身上,都咬了一口,咬完了,那白狐狸就往树林里面逃了.
　　再进树林里的一刻,那白狐狸突然停住了脚步,扭过头,恶狠狠的瞪了其余人一眼,然后进了树林,再也不见.
　　当天下午,众人都把愤怒,发泄在那只黑狐狸上……她们恶狠狠的吃掉了那只黑色的狐狸,吃得就剩下一个骨头.
　　她们吃干抹净了,晚上回了寝室.
　　当天晚上,她们一起做了同一个梦.
　　梦里面,那狐狸对他们说:胡娘血咒,你们不死,诅咒不灭,今天,你们降在我男人身上的灾难,我会原封不动的还给你们的!
　　这就是苏怡紫说的"胡娘血咒".
　　第二天早上,苏怡紫他们醒过来,发现她们的枕头下面,都有一滩血.
　　这就是"胡娘的血咒",血咒已下,人不死,诅咒不灭.
　　我问苏怡紫:胡娘的诅咒,实现了吗?
　　"实现了!"苏怡紫平平静静的说道.
　　她的话语,极度的平淡……不过,我从她的眼神里面,阅读到了她内心的恐惧.
　　苏怡紫说:他们寝室老大竹未,砍断了胡娘的腿,所以,竹未死了,她晚上在操场夜跑的时候,被一辆在操场练飙车的家伙,撞死了,腿给撞掉了!
　　"撞掉了?"我问苏怡紫.
　　苏怡紫说是的……竹未被撞死了,过了一段时间,救护车来了,医生发现竹未的两条腿,不见了,找遍了整个操场也找不到.
　　这可是奇事了,难道说"胡娘的血咒"真的实现了?要不然,那腿不可能凭空没有了啊,就算被车轮给碾压断了,那腿也得在啊,就是形状不太一样了.
　　苏怡紫接着说:老二用石头砸烂了那只黑狐狸的脸,于是,老二前年去游泳,淹死了,整个人浮肿了一大圈,可是,脸皮却被剥掉了.
　　一个淹死的人,脸被剥掉了?这特么的也挺奇怪啊.
　　"老三和老四的死法,和他们杀了那黑狐狸的方式,几乎是有一模一样的."
　　苏怡紫说:可是……她们四个都害了那只狐狸,我没害啊……我怎么也惹上了血咒?不公平,不公平,再给我几年时间,我一定可以成为国内最好的音乐家,我不想我的生活,就此夏然而止……诸位,求你们帮帮我!
　　她说到了最后,不再是那种淡定了,取而代之的,是极度的恐惧和不甘.
　　她恐惧胡娘的诅咒,也不甘心自己马上要被胡娘的诅咒给害死了!
　　我拍了拍苏怡紫的肩膀,说:明天有时间,我去找你!你不会出事的,既然你找上了我.
　　"那就谢谢了."苏怡紫说:我先回家了……明天有空,我们在一起聊聊,也许你们能够帮助我.
　　"那肯定的."我对苏怡紫说道.
　　接着,苏怡紫离开了.
　　我吸了一口气,对冯春生说:春哥,这活儿来了,都特么的干不完啊……明天咱们还得跟小雨哥去办鬼宅的事情呢.
　　冯春生皱着眉头,没说话.
　　我推了推冯春生:春哥!
　　"别打扰我,我感觉……这个苏怡紫,没说实话……她刚才说的话,有一个很大的漏洞."冯春生说道.


