第八十三章 狐王托话
　　我本来睡得好好的,结果……结果被冯春生一个电话打起来,让我去鬼宅,好吧,去鬼宅就去鬼宅,这事总是要搞定了.
　　阴行里的事情,一旦耽搁,说不定连命都没了.
　　我看了看表,现在是早上八点半,银行差不多开门了,我骑上了我的小电驴,去了银行,在银行柜台里面,我给我母亲的账户转了十二万过去.
　　这十二万,是帮阮琴瑟消灭了那只女鬼的钱.
　　这么大一笔钱,又能很大程度上的延续我母亲的生命.
　　我钱才打过去,接着,我弟弟就给我打电话了.
　　"哥!"
　　我一接电话,我弟弟就急忙询问我,问我最近是不是在做犯法的勾当.
　　他说他们学校成绩最好的大学生,出去工作,去百度,去腾讯,去淘宝,都没我这么能赚钱,说我是不是走上了邪门歪道.
　　他说哥啊,这年头,走歪道赚钱是快,但一旦误入歧途,被警察抓走了,可是一辈子的事情.
　　我让我弟弟别扯淡,你哥赚的每一分钱,虽然危险,都是来路正得很的钱,别为我瞎操心,接着,我嘱咐我弟弟,好好照顾我娘,钱的事你哥一个人就能够扛得住.
　　我弟也没继续问了,就说好,他说他会好好照顾娘的.
　　我说你小子别动什么歪心思啊,今年我看你期末成绩单,如果挂科了,看我回来抽你.
　　我弟怪笑了几声后,挂上了电话.
　　……
　　我身上还留了两三万快钱,不过这些钱,最近需要用,我打算先给冯春生发点工资,尽管冯春生说暂时不要我的钱,至少在我母亲的病治好之前,他是不要的.
　　但我总得给冯春生一点钱花呗?再加上仓鼠的伙食费,也是一笔不小的支出,我得留点钱备用.
　　搞定了这些,我骑着小电驴,又去了纹身室.
　　到了纹身室,咪咪和廖敏已经到了.
　　她们一见我的面,激动地不得了,说:水哥,我们的事,有救了吗?
　　"废话!当然有救了."我接过冯春生递过来的烟,抽了一口,感觉味道不对,拿着烟尾巴一瞧,我了个乖乖,这是好几十一包的中华.
　　我盯着冯春生说:春哥,你膨胀了,抽烟都抽中华了?
　　"切!这人生几十年,不好好享受,该吃啥吃啥,该喝啥喝啥,那活着有个鸡毛意思啊?"
　　怪不得曾经冯春生那么风光,可是最后,却沦落到去要饭,这家伙的生活理念,固然潇洒,可是又和现在的现实,格格不入.
　　我抽了一口烟后,对廖敏和咪咪说——今天帮我们的人,是陈雨昊……小雨哥,他可不是一般人,有他在,你们就把心思放在肚子里面吧,一切ok的.
　　说话间,冯春生接了一个电话,他嗯嗯了几声后,对我说可以出发了,陈雨昊就在楼下等呢.
　　我点点头,拉着廖敏和咪咪要下楼.
　　忽然,一直站在门口的萌妹子仓鼠可怜巴巴的喊了我一句:老板!
　　"你喊这么悲切干啥?我是出去办事,又不是出去送死."我盯着仓鼠说.
　　刚才仓鼠的语气,很像是电视剧版里面,那些兄弟死别,猛地喊一声:兄弟……慢走!
　　仓鼠再次可怜巴巴的说:老板,你说了的,管饱!
　　管饱?
　　我问仓鼠——你早餐没吃吗?
　　"没吃!"仓鼠连忙点头.
　　好家伙,你这算是为了蹭我的饭,无所不用其极啊,这顺路买几个包子的事情,你都不干?
　　我叹了口气,说行吧.
　　我从钱包里面,抽出了一张红一百,递给了仓鼠,说:今天中午我们可能不回来,你自行解决问题……对了,要是有客人来问的,就让他们先预约,我有时间,就做生意.
　　"这个放心."仓鼠喜滋滋的接过了钱,她才接过了钱,立马摇头:老板,可能这钱不够?
　　"这还……"我说了一半,强行把话给吞了回来,仓鼠那饭量,一百块钱可能真的不够.
　　我又摸了一张五十给她:省着点吃……水哥家里也没余粮.
　　"放心!"仓鼠接过了钱,立马给我敬了一个礼.
　　安顿好了仓鼠,我们几个才下了楼.
　　下楼后,咪咪问我从哪儿找来这么一小姑娘.
　　我说仓鼠是我新招的前台.
　　咪咪笑着说仓鼠其实很能干活的,她说她们进来,就瞧见仓鼠在修理我们纹身店那些坏掉的电器,和破损的墙壁什么的.
　　咪咪说仓鼠超能做事,而且力气还大,修那墙,她一个人扛着一袋水泥,轻飘的上了纹身室!
　　"真的假的?这钱花得不冤枉啊."我现在发现仓鼠饭量大也不是什么缺点了,毕竟她干活猛啊!
　　男人的活她能干,女人招揽顾客的活,我是一点都不怀疑她,她太软了,很吸引客户的.
　　"行!仓鼠这妹子,我是留定了."
　　接着我们几人,到了楼下,期间冯春生还跟我讨论那天才音乐大学生苏怡紫的事情.
　　他说他昨天晚上,打了个电话,打听了东北狐王家的事情.
　　的确,东北狐王的家里,有一个外族的女生,叫竹未,前两年确实是死了,不过,东北狐王家族,查不出来是谁下的狠手,但有一点可以肯定……杀了竹未的人,绝对不是什么"胡娘血咒",另有其人.
　　"会不会是苏怡紫骗我们呢?"我问冯春生.
　　冯春生摇了摇头,说这事讲不清楚,苏怡紫毕竟只是一个普通的大学女生,她也分不清楚是不是胡娘诅咒,也许,还有人在骗她呢!
　　"这事只能等鬼宅搞定了之后,再去询问了."我说.
　　冯春生点点头,接着,他又讳莫如深的说道:哎……水子,我得跟你说一声……东北狐王家族的人,跟我带话了
　　什么话?
　　冯春生说:只要我们能够查出竹未的死,那东北狐王家族会出面,把那人给做掉,同时还会给我们一笔五万块的酬劳.
　　"这是好事."我点头说,反正我们阴阳绣有镜子,可以照鬼,这事,不见得办不了.
　　在加上有高人出面,我们只要查出事情真相,解决的事不用我们操心,风险也小了很多.
　　我说成……这事,完全可以办.
　　"你通过了那就好,我去给我朋友带个话,说这事,能行,就这么办了."冯春生去了角落打电话,我们几个,在门口见到了陈雨昊.
　　我跟陈雨昊打了个招呼:小雨哥!
　　"上车!"陈雨昊依然是那副高冷模样,他让我打开车门,把他的木盒子,装到后备箱里面去.
　　我给打开了,陈雨昊一屁股坐在了车里,一言不发.
　　我们几个,也上了车.,
　　车上,陈雨昊不说话,我们也不到鬼宅的事情怎么搞,冯春生也不好问,一圈圈的开着车瞎跑.
　　大概十五分钟后,陈雨昊突然说话了,他说:我喜欢和聪明人做事情,不喜欢和傻子做事情……这鬼宅的事怎么办,我心里有想法,但我不说,水子,你说说看,我们该怎么做?
　　我看这陈雨昊是考我呢,其实我心里也有一个计划,现在既然他让我说,那我就说说呗.
　　我说:要想破这鬼宅,救那两个妹子,首先得找到她们的是哪一个宅子惹上的黄皮子索命……当然,经手她们七个女人的房子实在是太多,一个一个查,不光我没那个时间,你小雨哥更没那个时间……
　　"那你打算怎么查?"陈雨昊问我.
　　我笑着说:你小雨哥说过,天下房术,皆出五行,那鬼宅乱了五行,那房子的人,也坏了五行,这五行对应,我听我师父说,风水法门里,有四大堪舆术,察砂,问水,寻龙,点穴,这四大堪舆术,其实就是按着五行来的……所以,我觉得,真要找那鬼宅,春哥在行.
　　"哈哈哈!"陈雨昊突然大笑了起来,说道:你小子倒不是浑浑噩噩,这些天入阴行,倒是懂了一些东西.
　　接着,陈雨昊对冯春生说:把车开到鬼宅那边去?
　　我听着意思,原来陈雨昊和冯春生,都在考我呢?如果我答不上来,会不会我的事,他们就撒手不管了?
　　这陈雨昊这个样子,我也认了,可这冯春生这家伙——他怎么也背叛革命了呢?
　　冯春生一边开车,一边询问陈雨昊,问我的资质咋样.
　　"不算天赋异禀,却总占了聪慧二字……合格."陈雨昊说.
　　我不知道陈雨昊说的合格,到底是什么,反正他们带着我,廖敏和咪咪,去了郊外的野龙谷.
　　现在的别墅,几乎都建在了郊区,野龙谷算是特别适合建别墅的地方.
　　我们几个,到了别墅群的边缘,还没往里面走呢,就感觉那些别墅,一阵阵阴森得可怕,看向了里面,像是失去了色调一样,十分可怖.
　　我正要抬腿往里面走呢,忽然,陈雨昊喊住了我:别乱动……这别墅,不是什么人都能进得去的.
　　"啊?"我回头,看向了陈雨昊.
　　陈雨昊蹲下了身子,捡起了一块石头,他把石头,扔在了别墅的大门里面.
　　啪嗒!
　　一声巨响,整个别墅群,发生了可怕的变化……


