第八十四章 九阴聚首(为evil哥冠名)
　　在陈雨昊扔出了那个石头之后,忽然,整个别墅区里,升腾起了一阵狂风.
　　狂风不停的刮着,同时里面传开了大肆的吼叫.
　　"嗷,嗷."
　　吼叫声十分凄厉,绝对不是人发出来的声音,接着,那狂风卷起了黄沙.
　　整个别墅群,变成了狂沙万里,漫天都是黄沙,我们根本看不清前面到底是什么样子.
　　我看向冯春生,问:这咋回事啊?
　　"咋回事?这里面的黄皮子,道行可不低呢."
　　冯春生说这是里面那东西,大凶的征兆,他偷偷告诉我:你看陈雨昊……他的脸上都出现纠结的神色了,这证明,里面那只黄皮子,即使是小雨哥处理起来,也是相当棘手.
　　这时候,陈雨昊转头对我们说道……这里头的黄皮子,道行,没那么高,但是为什么突然变得这么凶,里面,有隐秘……这次进宅,九死一生,你们还进吗?
　　我看了看咪咪和廖敏,点头说:行!
　　"真那么险啊?"冯春生问陈雨昊.
　　陈雨昊冷笑,说这阴行的事情,哪一件不是九死一生,我们阴行的人,存在的意义,就是让这些凶顽,逢凶化吉.
　　这也是,阴行的饭,不好吃.
　　我问陈雨昊:那我们要做什么?
　　"你来进这狂沙."陈雨昊对我说.
　　啥?
　　我去进这狂沙?疯了吧?
　　"九阴聚首,你不进,谁进?"陈雨昊对我说道.
　　我睁大了眼睛,问啥叫九阴聚首.
　　这下子,可被冯春生招笑了.
　　冯春生捂着肚皮,嘲笑我,说:你小子是天生的九阴聚首命格,你师父就是看中了你这点,才传你的阴阳绣手艺,你会不知道?
　　他说阴阳绣要天天和阴魂打交道……如果我不是九阴聚首的命格,那扛得住阴阳绣吗?
　　还有这说头呢?我师父从来没跟我说起过啊,我感觉我师父,对我藏了许多秘密.
　　我有点懵.
　　冯春生掰着手指给我数,说我出生在阴年,阴月,阴日,阴时,阴分,阴天,阴山的阴面,再加上我母亲是女人,是天生阴气重的人,刚好命格占了九阴.
　　所以,我是十分罕见的"九阴聚首命格".
　　冯春生说我们阴阳绣,为什么都是一脉单传?那是因为徒弟实在太难找了,有生之年,能够找到一个,那就不错了.
　　如果不是九阴聚首的命格,那学了阴阳绣,绝对会活不长.
　　接着,冯春生问我:你师父活了多少岁?
　　"我师父活了四十六."我老老实实的说道.
　　冯春生笑道:那就对了……你师父活了四十六岁,活得绝对不算太长,为什么?因为你师爷有生之年都没找到合适的九阴聚首命格的徒弟,最后收了你师父当门徒,你师父不是九阴聚首,学了自然活不长.
　　原来是这样?
　　我就知道,我师父在最后的一个月时间里,其实精神头很好,可是最后两三天,整个人的精神,突然就不行了,估计,这是他的命格导致的.
　　陈雨昊说:九阴命格,你身上散发出来的气息,和鬼魂接近,进去吧,那黄皮子,其实奈何不了你,只要你在我三尺范围之内.
　　"哎!"
　　既然陈雨昊和冯春生都让我进去,那我也推不掉了,这男人活一辈子,不就活个气势吗?
　　进!
　　我进了黄沙里面后,说道:哎……我进来了,然后呢?
　　陈雨昊问:里面的黄沙是黄色的,还是血色的?
　　我到处看了一圈,灰蒙蒙一片.
　　我说:黄色的!
　　陈雨昊点头:黄沙万里,捕风捉影,那黄皮子,还不是太凶,冯大先生,写拜帖,水子,你出来.
　　哎!
　　我也不敢一个人待在这黄沙里面,好没有安全感.
　　我按原路返回,冯春生待在地上,开始迅速在一张黄纸上,写字.
　　我仔细一看,发现那字我都不认识,像是小篆可有没有规律.
　　冯春生写了一两分钟后,站起身,喊了一句:焚贴!
　　说完,他直接把帖子焚烧了.
　　紧接着,冯春生对我们吼了一句:全部单膝下跪!
　　我们所有人都下跪了,唯独陈雨昊,背手负立.
　　这时候,冯春生对着天空喊了一句:天水陈雨昊,伏羲神卦冯春生,阴阳绣传人于水,今日来拜黄大仙的山门,还请开了青纱帐,收了黄沙罩,让我们几人进来.
　　他话音刚落,那黄色突然聚拢,刚才什么都看不见,现在所有别墅群的模样,都露在了我们面前.
　　不过,那黄沙,在空中凝结了一个字——死!
　　里面的黄皮子是告诉我们,进了他的别墅,那就是一个死.
　　"进宅!"陈雨昊带着我们四个进去了.
　　咪咪抱着我的手,说这道宅子,其实就是她一两个月前和廖敏一起出去的一套宅子,价值一千三百万,这栋房子,提成非常高……提成百分之五,她们七个人,一起提走了百分之三十五.
　　冯春生有些不理解,就问咪咪,这别墅,一个物业都没有,到处都是死宅,怎么会与人傻到在这里买别墅呢?
　　要说其余的别墅,别墅群都正常,就那鬼宅不正常.
　　但是这套鬼宅……周围的别墅都不正常,正常人都不会把房子买在这里.
　　咪咪说她也不理解,可就是她们几个女人,轮番和那客户之后,就签了购房合同,并且第二天就交钱了.
　　冯春生想了想,说:我明白了……邪门道士的道术,蛊惑人心的术.
　　"色诱,只是下术的一个过程而已."冯春生对我说:这波鬼宅,你们都只是噱头,但真正的始作俑者,是指使你们的那两个老板.
　　"先进去,进去再说."陈雨昊带着我们,进了这个别墅群.
　　兜兜转转后,我们总算在这个别墅群的中央,停住了.
　　那别墅,很大,阴森森的,表面像是裹了一层雾,不怎么看得清.
　　只听陈雨昊说道:拜帖也下了,人也到了,怎么?黄大仙还不肯以真面目示人?
　　他刚刚说完,那层雾散掉了.
　　我看到,那别墅的大门口上,挂着四个人.
　　这四个人,都被反手吊了起来.
　　一条铁链从房门上垂了下来,铁链的末端,有一个铁钩.
　　铁钩穿过了这四个人的双手手腕,将他们高高的挂了起来.
　　这四个人,全部是赤条状态,胸膛被剖开,里面的内脏,全部没有了.
　　他们的脸上,纹了一个奇怪的刺青.
　　那刺青的图案,是一只穿着婚纱的黄鼠狼.
　　"这……这不就是买房子的一家人吗?"咪咪突然失声说道.
　　"他们……他们怎么这样了?"廖敏也无力的说道.
　　我回过头,对她们两人说道:知道你们做了多大的孽了吗?
　　冯春生劝我别数落咪咪和廖敏,这事里,最大的恶人,就是她们俩人的老板.
　　陈雨昊则说:这黄皮子不该有这么凶的……冯大先生,你看一下……这周围有什么奇怪的事情?
　　接着,陈雨昊又问我:你对纹身了解很深,这四个人脸上的纹身,代表什么意思?
　　我告诉陈雨昊,说这纹身,当真是奇怪了,按道理说,现在没有谁会纹这种纹身了.
　　"这四个人脸上的,是阴阳绣?"陈雨昊问我.
　　我摇了摇头,说:这不是阴阳绣,这种纹身叫钩针纹身,钩针纹得很深很深,是以前闽南纹身一个非常独特的流派,不过,这种手法,早就失传了.
　　虽然这种纹身很难褪色,但是每个针眼都比较大,很丑,加上费时间,后来很快被纹和纹针给淘汰掉了,没什么人学这种纹身.
　　陈雨昊说:那纹身的内容,有什么说头?
　　"不知道……黄鼠狼结婚?这似乎是说明了什么事!"我对陈雨昊说.
　　在我们聊天的过程中,突然,别墅里面传出了一声十分尖锐,诡异的声音.
　　"黄家二郎千里报恩,却遭了人遣,可恶,可恶!"
　　那别墅里的声音,震撼人心.
　　陈雨昊说:这里面的黄皮子,估计是冤死的.
　　接着,冯春生连忙说道:我想起来了,想起来了,这个地方,是五行破煞!
　　"恩?"陈雨昊看向冯春生.
　　冯春生说道家有一门法子,叫五行破煞,把五枚镜子,挂在了这个别墅群的五个"五行位",金木水火土……五行,每个位置都有一枚镜子.
　　五行破煞,在短时间内,可以压住煞物,可是一旦没有压住,那就难办了……煞物就会反噬,道行大增.
　　"哦!"陈雨昊点点头,让冯春生带我们去找五行位,他一个在这门口,挡住别墅里面的黄皮子.
　　五行破煞的五面镜子不找出来,并且拆掉,这黄皮子怨气太重,我们也扛不住.
　　冯春生立马带着我,咪咪和廖敏去找五行煞位.
　　我问冯春生:这黄皮子是来报恩的,怎么在这儿行凶了呢?
　　冯春生骂我,说他怎么知道,反正这个别墅,充满了古怪离奇.
　　"我快点找,没了小雨哥,我可有点扛不住."冯春生说完,掏出了罗盘,按照罗盘的方向,去找那五面镜子.
　　在快要到达五行位的时候,忽然冯春生指着前方说道:这个地方还真是古怪到了极点……有道家的五行破煞不说,还有苗疆那边的阴行高人到过的痕迹,这事,难了.
　　"苗疆那边的?"我问冯春生.


