第八十六章 十日封棺
　　那黄皮子念叨完了那句话后,再次哈哈大笑.
　　我连忙往鬼宅里面冲,冯春生一把把我拉住了,着急着说:你去干啥?
　　"小雨哥感觉出事了,我得去看看."我说.
　　冯春生一把将我往外面拽,说:丫是不是疯了?小雨哥都搞不定的黄皮子,你上去?送死!
　　"那小雨哥?"
　　"不管了,不管了."冯春生说:这小雨哥要是出事了,咱们快点走,我们肯定是搞不定了.
　　接着,他说要不然这样,你回去开你的纹身店,我去要我的饭……咱们再不见面,丢人就丢一回人.
　　我劈手给了冯春生后脑勺一耳光:春哥你怎么这么怂?兄弟出事了,得去帮忙,逃跑,能逃一辈子吗?
　　冯春生摸着后脑勺,喃喃说道:是啊……逃跑,能逃一辈子吗?
　　到底咪咪讲义气,她拉着我的手说:水子,我跟你一起上去……小雨哥就算死了,也是为我们死的,我们一走了之,太不是人了.
　　"走,一起去!"
　　我拉上了冯春生,拉上了咪咪,要进这黄皮子鬼宅.
　　突然,鬼宅里面,传出了声音:你们都别上来……拉一口有活人气的棺材过来,然后准备十天的口粮!快去!
　　那声音,是陈雨昊的.
　　陈雨昊,还没死?
　　我顿时有些激动,连忙问冯春生,啥叫活人气的棺材?
　　冯春生对我说,棺材打好了之后,得活人躺进去,才能算活人气的棺材!
　　"啊?这要活人气的棺材做什么?"我有点不理解陈雨昊的想法.
　　不过不理解也得做啊.
　　我跟老官头打了个电话:喂!老官头……你那儿有没有活人气的棺材?
　　"有!要?这价格得翻倍."老官头对我说.
　　我说行,顺带我让老官头给我买十天的口粮,什么牛肉罐头,什么饮料,尽管买,我也给钱.
　　接着,老官头说道:成!没问题……小意思,地址说给我,过几个小时就过来.
　　我把地址说给了老官头听.
　　老官头听完,顿时不干了:那我不去……野龙谷是啥地方你不知道啊?鬼宅区,那边不知道多凶呢,就这样,我手机没电了,先挂了.
　　"哎!哎!官叔,你听我把我话说完啊."
　　我连忙喊住了老官头,好家伙,这老小子,一言不合就手机没电.
　　我对他说,这边有高人.
　　老官头问我什么级别的高人?
　　我说这人,特别厉害……九龙拉棺的纹身都镇得住的主,也是个狠人.
　　老官头一听,立马说:那成,等我几个小时,我待会过来.
　　看来老官头也是懂行的.
　　挂了电话后,陈雨昊没了声音.
　　我接着问冯春生:刚才那黄皮子,念叨了的话,是啥意思啊?
　　黄家二郎报仙恩,衔钱万里情谊深,哪知陈家一翻脸,直把黄神变财神?
　　冯春生没好气的说:我要是知道这话是什么意思?我早就收了那只黄皮子了.
　　好吧!
　　这个问题无法讨论,我只能跟冯春生讨论下一个问题.
　　我们两人坐在,把整个野龙谷鬼宅的事情,全部推演了一遍.
　　估计是以前,这野龙谷里,出了一黄皮子,黄皮子害死了这里所有的人,接着,有相关人士请了苗家的高人,建了阴阳塔,要收了这只黄皮子,不料学艺不精——阴阳塔如同废物.
　　然后前些天,咪咪和廖敏他们鬼宅,触怒了黄皮子.
　　黄皮子现在要索咪咪和廖敏的命呢.
　　现在陈雨昊和黄皮子谈判,不知道情况怎么样呢!只是野龙谷的鬼宅里的细节,我们也一无所知,那黄皮子,为啥要害这群人?
　　为什么黄皮子又口口声声的念那首打油诗呢?
　　黄家二郎报仙恩,衔钱万里情谊深,哪知陈家一翻脸,直把黄神变财神?
　　这首打油诗,是说的一件事?
　　"黄家二郎?这是黄皮子的名字啊."冯春生琢磨半天,也琢磨不明白.
　　在我们瞎琢磨的时候,老官头打电话了,他说他的棺材马上就到,让我们接一下他.
　　我一个去了别墅门口,把老官头的货车,接到了鬼宅门口.
　　然后货车上,下来了四五个人,和我,冯春生一起,把一口桃木棺材给卸了下来.
　　这棺材,老沉了,它刚刚落在了地上,我就瞧见,那没有封紧的棺材盖,自动蹦跶开了.
　　"哎哟妈呀."我现在心灵老脆弱了,这鬼宅里,由不得你不草木皆兵.
　　谁知道,这棺材一打开,老官头从里面爬了出来,吓我一跳.
　　我问老官头,你怎么躺在里面.
　　老官头说我不是要一活人气的棺材吗?所以他就躺在里面.
　　冯春生跟我说老官头是棺材匠,他趟过的棺材,活人气更足……效果更好.
　　行吧.
　　老官头接着从那货车上,又提下了一个大蛇皮袋,说里面是十天的口粮,算管材在一起,一共七千块.
　　"七千块啊?"我说等回家了给老官头转账.
　　老官头说信得过我,开着车,带着他的徒弟们离开野龙谷.
　　现在活人气的棺材已经弄到了,我给陈雨昊喊道:小雨哥——活人气的棺材到了.
　　轰!
　　鬼宅的门被打开,赤着上身,嘴里留着鲜血的陈雨昊,大步的走了出来.
　　"小雨哥,你没事吧?"
　　"没事,皮外伤."陈雨昊对我们说到:我和黄皮子已经谈好了……黄皮子被咪咪和廖敏的老板,摆了一道,本来他的条件里面,加了一条——必须杀了咪咪和廖敏的老板,这事才能解决的……
　　陈雨昊的话说到了这里,我瞧见咪咪和廖敏的嘴唇,明显动了一下……她们肯定不愿意说出他们的老板,到底是谁.
　　接着,陈雨昊话锋一转,说:不过,我跟他谈了一会儿,最后,杀了咪咪老板的这个条件,勾销……但是,你们还要完成一件事,黄皮子就不找你们几个的麻烦了!
　　"我们几个?不是咪咪和廖敏吗?"我问陈雨昊.
　　陈雨昊笑道:谁进了这鬼宅,那黄皮子就找谁的麻烦!
　　啊?
　　那刚才老官头还有他们的几个徒弟?不都被我害了吗?
　　我有点懊恼起来.
　　陈雨昊拍了拍我的肩膀,说水子,我知道你心好,既然你担心大家的安危,那就办了黄皮子的心事!
　　"什么心事?"我问陈雨昊.
　　陈雨昊说:找一个叫陈三立的老头,带到这儿来……事情就解决了.
　　"陈三立?"我问陈雨昊.
　　陈雨昊点头,接着,他拿起了十三势,弹出了一根木刺,直接在棺材上面,扎出了三个气孔,接着,他把那些干粮,全部倒了进去……同时说道:从现在开始,我把棺材放在黄皮子的身边十天……我会自己封棺!十天之内,我压得住黄皮子.
　　我问陈雨昊:如果十天之后呢?
　　陈雨昊的眼神,突然变得凶狠:十天之后,棺毁人亡……你们几个,也逃不过黄皮子的索命!切记!
　　说完,陈雨昊把棺材扛在了肩膀上,一步步的进了鬼宅!
　　他背后的"九龙拉棺"的纹身,十分飘逸.
　　冯春生按住了我的肩膀,说:水子,陈雨昊很相信你啊……他自己在黄皮子的身边封棺,等于是把性命,交给你了……你千万得用心,找到那个陈三立!
　　"一定找得到."我对廖敏和咪咪说:咱们先回去,我和春哥去找人.
　　"行."咪咪着重的对我说:十天的时间,我不会跑的,十天之后,你没找到那个人,跟我说……我也来这儿,大不了大家一起死.
　　我真对咪咪是十分的佩服,她太讲义气了.
　　我对咪咪说:你也别跟张哥做事了,自己做事,比什么都强.
　　"恩,放心吧,我心里有想法的."
　　这次,陈雨昊封棺,压黄皮子十天,我们几个人就此分道扬镳了.
　　我和冯春生,直接坐车去了图书馆.
　　因为我觉得,这黄皮子的事,肯定跟很多年前……鬼宅的形成有关系.
　　我得去图书馆查查地理志,看看能不能找到那个所谓的陈家.
　　在我们快到图书馆的时候,苏怡紫给我打了个电话:喂!于先生吗?下午有空吗?
　　苏怡紫的胡娘血咒也是个问题啊.
　　如果她是今天找我接的活,那我肯定会推掉,现在咱得一心一意的查鬼宅,查那个叫陈三立的人,毕竟那么多人的命,还在我手上捏着呢.
　　不过,她是我昨天接的活……定金也收了,现在如果退定金,退活,对我的声誉肯定也不好,当然,退不退得掉也是两说.
　　她那胡娘诅咒的事,我也得帮忙啊.
　　我想了想,说:晚上吧……晚上我来找你.
　　"好!"苏怡紫挂了电话.
　　我和冯春生两人,进了图书馆,到了顶层的小阁楼里面,开始去查地理志.
　　还真别说,我们按照野龙谷,找了半天,真的找到了关于陈家的家族志.
　　那陈家有个名号,叫"龙壁陈家".
　　陈家的家族志里面记载——野龙谷,野龙盘横,陈家在野龙谷起一墙,野龙上壁,称为龙壁,自此,陈家得名——龙壁陈家.
　　我连忙打开了陈家的家族志,寻找陈三立的名字.
　　不过,就算陈三立的名字,在族谱上,那也没用啊……这族谱都多少年了?陈三立不早就死了吗?
　　可是……可是……这族谱上面……
　　作者随笔:
　　哇哈哈,老墨每天至少都是两更啦,经常是三更,大家要帮我作证啦


