第九十章 神秘仓鼠?
　　我问啥叫天生阴媒.
　　冯春生说……其实这阴媒吧,算是一种比较特殊的人.
　　他问我:你可知道……有一些人,有特异功能,比如说微弱的透视啊,心灵感应啊,之类的,这些人,都是魂魄不太稳造成的,或者说是缺了一些东西.
　　他说这人都有三魂六魄,有时候,少了一魂,少了一魄之类的,人的眼睛,能看见一些奇奇怪怪的东西,又或者感受到什么奇奇怪怪的东西.
　　这些人,和鬼怪之间,有一种奇怪的交流.
　　当然,这些人也拥有一些其他的功能.
　　他们可以当做和阴魂交往的媒介.
　　所以叫阴媒,而这种当阴媒的本事,也是天生的,又叫天生阴媒.
　　我一听,这事里头,学问可不小呢……我连忙问仓鼠:你什么时候感觉到自己有现在这种能力的?
　　"啊?"仓鼠说刚才那种能力吗?
　　她说她也讲不清楚,就是以前在家里,父母发脾气,她每次很伤心,就情不自禁的做出一些奇怪的动作来.
　　后来她母亲告诉她……她做的动作,都是她偷偷伤心的动作.
　　进而,她的母亲,发现了仓鼠有一种可以模仿对方某些已经发生过的动作.
　　而且仓鼠的模仿对方动作的时候,有两个点很值得注意.
　　第一,她模仿的动作,是对方最剧烈的情绪下做的动作.
　　第二,她模仿的人,需要听到那人的声音,或者见到那个人.
　　刚才仓鼠问我有没有苏怡紫的曲子,就是要听到那人的声音,乐器的声音——也是人内心情感传递的声音,对仓鼠一样管用.
　　她听到了苏怡紫弹的曲子,就能模仿出苏怡紫感情最剧烈时候的动作.
　　我一把抱住仓鼠,在她的额头上亲了一口:哎哟,我的好仓鼠,你可真是哥的贴心小棉袄……以后吃饭,管饱!尽管提要求.
　　仓鼠很是嫌弃的在额头上,抹了一把,说道:老板,我给你提个建议哈……以后呢,你再激动,也别亲别人的额头,男女授受不亲.
　　哟!还传统的.
　　我现在基本上确认,苏怡紫肯定是杀了她四个室友的凶手……只是,她怎么杀的?又为什么杀他们了?
　　我搞不懂.
　　不过,我有办法,逼那苏怡紫,说实话.
　　我那颗狡猾的脑袋里,已经知道该怎么做了.
　　现在我心情轻松不少……在冯春生下去买饭的时候,我小声对仓鼠说:唉……仓鼠,你能不能模仿模仿春哥的动作?他情绪最激烈的动作?
　　仓鼠笑了笑,说:其实她的模仿,也是有时间限制的……有些人长,有些人短,说不好……要看他最近心里老想些什么,老做一些什么.
　　我说没事,你模仿看看……就是玩闹一下.
　　"好吧!"仓鼠笑嘻嘻的闭上了眼睛.
　　没过几分钟,忽然,仓鼠的脸上,浮现了冯春生最喜欢做的表情,皱着眉头,一幅懵逼的感觉.
　　接着,仓鼠的右手,突然放在了小腹下方一寸的地方,手掌握成拳头,然后来回的前后套弄,这是这段时间,冯春生最剧烈情绪.
　　我就秒懂了这种动作.
　　顿时,我哈哈大笑,连忙喊醒了仓鼠,让他别弄了,这次冯春生,丢脸大发了!
　　哈哈!
　　没过一会儿,点完了菜的冯春生上了楼,说:仓鼠的菜我点好了,咱们出门去约李向博呗.
　　我和仓鼠都用那种意味深长的眼神,看着冯春生:春哥……长夜漫漫,一个人很是孤寂啊!你是不是需要做做大保健?
　　冯春生皱着眉头,一脸懵逼的看着我们,接着,他想起什么来了,顿时脸红了一片:你们……哎呀……你们好没有道德啊!竟然……
　　"不怕!不怕!男人嘛,偶尔打打小飞机也是正常的拉."我对冯春生说.
　　冯春生有点郁闷了……你们走……不要再找我……我恨你们.
　　我是七哄八哄,才把冯春生给哄好了,拉着他去找李向博.
　　车上,冯春生对我说——仓鼠这姑娘其实很可怕.
　　"可不是可怕吗?在他的面前,你有一些秘密藏不住."我对冯春生说.
　　冯春生摇摇头,说:主要我们还不知道这个姑娘的来龙去脉呢……天生阴媒,白虎缺翅……这姑娘到底是什么来头?对我们是好是坏?
　　"不会很坏的."我感觉仓鼠那么萌的一个小姑娘,怎么说也不是个坏人啊.
　　冯春生叹息一声,说但愿吧.
　　接着,他跟我说——其实阴行里面的术,都叫阴术.
　　那仓鼠,天生就有学习阴术的天分,他现在只是天生阴媒,但缺一个好师傅.
　　我说你不就是吗?
　　"不行."冯春生说仓鼠学习别人的阴术都可以成为大才,但是学习他的阴术,偏偏不怎么样呢?
　　他说他的阴术叫——伏羲八卦,是八卦之术里面的一种.
　　伏羲八卦又叫星门八卦,以观星为主,观罗盘为辅.
　　学习伏羲八卦,需要三魂正,六魄稳,仓鼠,学不了他的手艺.
　　"过段时间,我给仓鼠找个师父,这个小姑娘,是个人才."冯春生如此说道.
　　……
　　晚上七点多,我在市里沃尔玛四楼的一间海鲜店里点了菜,跟李向博和他哥们约好了.
　　大概一个多小时后,李向博和他警察朋友过来了.
　　李向博给我介绍,说他那哥们叫大牛.
　　"牛哥."我站起来跟大牛握手.
　　大牛接过烟,笑呵呵跟我们打招呼.
　　李向博倒是不客气,坐下了就开喝,然后让我把事跟他警察朋友说一下.
　　我就跟大牛说:牛哥,帮我找个人,名字和地址都有……我想要他的电话.
　　"哦,哦!"大牛听我们说是这事,立马笑道:这好办,只要是咱们中国人,那都好查.
　　我把一张小纸条递给了大牛.
　　大牛看了一眼后,说道:成,这事包在我们身上了……明天我给你消息.
　　既然大牛都这么说了,那八九不离十了.
　　我们几个,顿时开始了推杯换盏!
　　陈三立的事,有信了,那陈雨昊的命,肯定保得住.
　　剩下的,就是解决苏怡紫的事了.
　　让苏怡紫说出事情的真相,我也有把握,但问题解决的关键,还在李向博这儿.
　　我问李向博:博哥,跟你打听一人.
　　"说."李向博吃了一个鲍鱼.
　　我说以前说评书的川子还在不在?
　　川子是说评书的,从小机灵,从小和我,和李向博都是邻居,他父亲也是个老评书人,评书对川子来说,可是家学渊源.
　　不过十来年,评书早就过气了,没什么人听,当然,也兴出了一个新的品种,叫"有声小说",比如张震讲鬼故事——和说评书其实差不离,只是没有评书那么讲究.
　　后来,川子发现干这一行没钱啊,就算在咱们市里的剧场里说,那一场没几个人,捞两千多的死工资,索性不干了,跟着李向博出去混社会.
　　李向博听我打听川子,问我:你找川子干啥?他现在早就不跟着我混了,这小子机灵,去了上海,现在混得有模有样的.
　　我问李向博咋了?
　　李向博说:川子那小子,有手艺,祖传的饭碗,他现在是新瓶装老酒,在那杭州那边成立了一个工作室,专门录制色,情有声……什么少妇白.洁啊,什么少年阿宾啊,他都录,搞了不老少钱,当然,这是他暗地里干的事,他明面上呢,在yy里面做主播,天天跟yy水友讲故事,那人气火得,嗷嗷的.
　　"这么厉害?"我问李向博.
　　李向博说:那必须的……川子说故事,是有评书功底的,和咱们说不一样,我们那是干说,他是绘声绘色的说,让你身临其境,像咱们说点真事,人家以为我们是吹牛逼,川子是一本正经的吹牛逼,人家以为是真事……他那钱,来得嗖嗖的.
　　我问李向博:现在让他帮个忙,他能来不?
　　"废话!"李向博说道:川子跟我比亲兄弟还亲,他混社会那几年,老子帮他挡过刀子,他认我当的干哥!对了,你找川子啥事?
　　"找他帮个忙."我说.
　　李向博拿出了电话,直接给川子打了过去:喂!川老板?……找你有点事啊……电话里说不清楚,你不在杭州嘛,后天,来我家,我和水子有点事求你呢.
　　他对着电话叽叽咕咕一阵后,直接挂了电话,对我说:川子再忙,得我一面子,后天准到.
　　我听说川子能来,那心里算踏实了……有了川子,苏怡紫就得老老实实的把真相说出来.
　　……
　　这晚上回了家,我就直接睡了.
　　第二天中午,大妞给我发了一条短信,短信就是陈三立的号码.
　　我拿着号码,疯狂给陈三立打电话,不过,他的电话,好像不是很好打通.
　　现在,陈三立这事,得他电话通了,我才知道怎么办?
　　至于苏怡紫的事,那就得等川子过来了.
　　只要电话接了……川子过来了,那苏怡紫的事,和鬼宅黄皮子的事,就能迎刃而解.
　　当然,我现在最需要做的,还是给陈三立打电话.
　　一直到了晚上,真是功夫不负有心人啊!我终于打通了.
　　那边一接电话,传出了一记苍老的声音:喂!你好,我是陈三立.
　　听到陈三立这个名字,我激动得想哭.


