第九十一章 人面鼓,心肌琴
　　我连忙跟陈三立自报家门,说我叫于水,是您老乡,这边有点事,能不能请您回家一趟?
　　陈三立顿时爽朗的笑道,说:老乡?知道我是闽南人的人不多啊……对了,先得跟你说一句抱歉,今天开会,手机没开机,一开机你的电话就进来了.
　　陈三立这老人特别随和,也很讲究.
　　我对陈三立说:陈教授,你还记不记得,你在老家的图书馆里的家族志后面,贴了一张画.
　　"哦?"陈三立迟疑了一阵.
　　我又说,那画,画的是一只穿婚礼服的黄鼠狼.
　　陈三立又笑了笑,说:确实有这事.
　　我点头,直言不讳的说:陈教授,这次我找你,就和那穿着婚纱的黄皮子有关.
　　这下,我算是吸引到陈三立的兴趣了.
　　陈三立让我讲讲.
　　于是我将那鬼宅里,最近黄皮子杀了四个房客,并且在房客的脸上,纹了"婚礼服黄皮子"刺青的事,说给了陈三立听.
　　接着,我还把那鬼宅别墅群里的任何怪现象,全部说了一遍.
　　最后,又说了陈雨昊十日封棺的事情.
　　我说完了这些,陈三立语重心长的说:这事我了解了,冤孽啊,小老弟,这个电话能到你吗?
　　"能,能!"我连忙说.
　　陈三立又爽朗的笑了起来,说:我明天或者后天去订回老家的机票,见了面再说,这事啊……哎……说来话长.
　　我对陈三立说:对了……陈教授,那黄皮子,还有一句话.
　　"什么话?"陈三立问.
　　我说:黄家二郎报仙恩,万里衔钱情谊深,哪知陈家一翻脸,直把黄神变财神.
　　陈三立听了黄皮子的话,又是很长时间的沉默.
　　大概过了两三分钟,陈三立才说:这事,因我而起,那就因我而结束吧——就这两天,我回了老家,再跟小老弟.
　　"那谢谢陈教授了."我急忙挂了电话.
　　其实我的心情是很激动的……怎么说呢……我开头已经做好了准备陈三立不来……可现在他十分爽快的答应过来.
　　事情办得这么顺利,我应该高兴才是.
　　可是我高兴不起来,因为我觉得,陈三立的话……很苍凉,很苍凉.
　　"哎!来了再说吧."我摇了摇头.
　　这一天,在我跟陈三立打电话里度过.
　　第二天中午,川子过来了.
　　川子一来,我就把苏怡紫的事情跟他说了,并且让他帮我忙.
　　川子二话不说,立马答应,说当年大家都是好哥们,好兄弟,别见外.
　　我瞧川子这人,真是够意思,有了钱,也不会瞧不起穷兄弟.
　　我和川子,李向博一起吃了一顿饭后,开始着手准备明天上午去见苏怡紫.
　　布置场景就是一下午时间.
　　当然,其实晚上也可以去的,可是,我还得等一个人过来!
　　这个人不过来,我不可能带着冯春生和川子去找苏怡紫的……不然会有性命之忧.
　　……
　　第二天上午十点,我接了一个莫名的电话后,我带着冯春生和川子,去找苏怡紫了.
　　我先跟苏怡紫约了一个地方.
　　"喂!"我跟苏怡紫打了个招呼.
　　苏怡紫问我:你要等的人,等到了?
　　"等到了!"我笑着对苏怡紫说:约个地方,去了浑身的尸斑,还能去了你的胡娘诅咒.
　　"真的?"苏怡紫的情绪并不是很激动,表现得很平淡.
　　其实我刚刚见苏怡紫的时候,我也发现了……这姑娘不管说什么事……都是十分淡定的模样,情绪,十分稳定.
　　现在我才知道,原来苏怡紫才是杀了那些室友的人.
　　她根本就知道事情的真相……能不淡定吗?
　　我对苏怡紫说:对……没问题的,可以去掉你身上的所有尸斑,我给你一个地址哈!到了你直接进门等我们就好了.
　　说完,我挂了电话,把地址,发给了苏怡紫.
　　"我们现在去哪儿?"
　　"去你家."我对冯春生说.
　　其实我们昨天就商量好了,把揭穿苏怡紫的地点,定在了冯春生的家里,也专门布置了一下午.
　　到了冯春生的家,我和川子,躲在了他家的沙发后面.
　　这沙发其实是特制的,里面挖空了,刚好能够让我藏进去,完全不会被人发现,川子则直接躲在了里面卧室的底.
　　我们就在这儿等着苏怡紫.
　　过了大半个小时,我们已经等到了苏怡紫,因为冯春生给我发短信了……苏怡紫过来了.
　　好得!
　　等你入瓮呢.
　　我切了短信,开始等着苏怡紫进来.
　　在沙发的前面,我还挖了一个小孔,通过这个小孔……我能够看得清楚房间的任何地方.
　　我把脑袋,凑到了沙发孔上,望着外面.
　　这时候,我瞧到了苏怡紫,进房间了.
　　今天的她,依然把自己包裹得严严实实的.
　　不过,把自己包裹得这么严严实实的,也挺难受的.
　　所以,苏怡紫进门之后,把外面罩着的一层,全部脱掉.
　　她可能进来之后,没有瞧见我,所以拿出了手机,开始给我打电话.
　　就在她打电话的档口.
　　冯春生家的门忽然自动关上了.
　　轰!
　　铁门关上.
　　苏怡紫慌忙去拉门,可是,门已经拉不开了.
　　躲在了沙发后面的我,直接插上了一个电源.
　　顿时,房间里面,传出来了一阵沙沙沙的声音.
　　"嘻嘻嘻嘻!"
　　一种奇怪的声音,在房间里面回荡!
　　"这是怎么了?"苏怡紫顿时有些慌张.
　　一个类似老太婆的声音,质问着苏怡紫:苏怡紫……你喝了尸油,打算瞒天过海吗?嘻嘻嘻嘻!
　　苏怡紫猛地抬头,说道:我没有喝尸油!你到底是谁?
　　"哈哈!"老太婆的声音,再次响了起来:没有喝尸油?欲盖弥彰,惊天大谎,你骗得了别人?骗得了帮你忙的……于水,你也骗得了我?今天!你的室友,找你索命来了.
　　苏怡紫再次回头,她发现老太婆的声音,是从房间音响里面传出来的,房间里面四个音响,都在播着那老太婆的声音,她立马嚷嚷道:于水……你在不在?是不是你在这里装神弄鬼?
　　她撒开了步子,要找我的麻烦.
　　"我的狐狸呀,呵呵呵呵."
　　她刚准备走,这房间里面,传来了一阵比较爽朗但也哀怨的声音.
　　"你是谁?"苏怡紫直接蜷缩在了墙角,望着天花板上的音响,问道.
　　那音响里面,传出了一句话:呵呵,苏怡紫,你忘记我了吗?我就是你的室友,竹未……当年,你口生生的喊我老大,结果呢?结果……你砍了我的腿!你砍了我的腿!
　　"我没有,我没有."苏怡紫连忙哭了起来.
　　这时候,音响里面,再次传出了另外的三道声音.
　　"苏怡紫,你还我的脸来."
　　"你掏走了我的心……你掏走了我的心."
　　"苏怡紫……你是个混蛋!我的手呢?我好可怜啊,变成了鬼,我也没有了手."
　　一下子,苏怡紫的四个室友,一起来找苏怡紫索命来了.
　　苏怡紫顿时哭吼道:于水,你在哪儿?给我滚出来……你拿了我的钱,要帮我去尸斑的?为什么你要找来我室友的阴魂,找我的麻烦!你给我滚出来.
　　"嘻嘻嘻嘻!苏怡紫……你为什么要剥我的脸?你为什么要剥我的脸."
　　苏怡紫蜷缩成了一团,说道:那不是我剥的……那是胡娘血咒.
　　"胡娘血咒?"竹未的声音,再次传出来了:你少来了……我是东北狐王家族的人……从来就不曾有过胡娘诅咒,都是你干的……都是你干的,我们四个人,都死在了你的手里.
　　竹未的这句话,彻底的击溃了苏怡紫的心理防线.
　　她突然站了起来,恶狠狠地说道:没错……是我杀了你们……是我杀了你们.
　　哈哈哈哈!
　　嘻嘻嘻嘻!
　　那音响里面,又是一阵阵怪笑的女人声.
　　这次,似乎彻底激发了苏怡紫的愤怒和恐惧.
　　一个人,无论是愤怒还是恐惧,都是十分容易发怒的.
　　苏怡紫这次一连串的说道:是你们……你们一天到晚的嘲笑我,嘲笑我没有音乐天赋,我表面上和你们嘻嘻哈哈,其实,我心里,早就有杀了你们的想法了!
　　"哼哼!"
　　苏怡紫说道:你们鄙视我,说我……买不起昂贵的乐器,嫌弃我没有钱,说我以后也成不了才,我恨你们……我恨你们这类人.
　　"哼哼哼."竹未的声音再次传了出来:你就是想出名.
　　苏怡紫指着音响说道:没错,我就是想出名……你们谁不想出名,竹未,你在寝室里面养了两只狐狸……你的狐狸托梦,告诉了一个办法!一个能在音乐上有成就的办法,我正是知道了这个办法……我才要杀了你们……哈哈哈哈.
　　我心里揪紧了,这苏怡紫杀人,到底是听了狐狸托梦的什么话?竟然还生气了杀人的心思了呢?
　　苏怡紫说,那狐狸托梦给她,说这任何乐器,都不如人声美妙,乐器是死的,人是活的,如果用活人的身体部件,来乐器,那乐器的音色,会好听一百倍.
　　啊!
　　原来苏怡紫那四件奇怪的乐器,竟然是她室友缺失的身体做的?
　　这时候,苏怡紫笑得更大声了,她仰头大笑:人面鼓,心肌琴,腿骨做的二胡,手筋做的三弦,那狐狸托梦说的,我要是有这四件乐器,我能成为乐坛里最牛的一个人!我的乐器,音色要比你们的,好听一百倍.
　　·


