第九十二章 诡异杀人
　　人面鼓,心肌琴,腿骨做的二胡,手筋做的三弦?
　　我听了苏怡紫的话,感觉这女人几乎是一个疯子.
　　她的乐器,原来是这些东西做的原料?
　　简直可怕.
　　房间的音响里面,继续传出了那个凄厉老婆子的声音.
　　"嘻嘻嘻嘻!人面鼓?心肌琴?哈哈哈!苏怡紫,你可真是狠毒啊!"
　　"狠毒又怎么样?我不怕你们!你们活着我都不怕,你们死了!我能怕吗?"苏怡紫哈哈大笑.
　　而就在这个时候,忽然,房间里面传出了惊堂木的声音.
　　咚!
　　所有鬼哭狼嚎的声音,这一瞬间全部消失得无影无踪.
　　接着,我推开了沙发,走了出来.
　　房间里面的川子,也走了出来.
　　"你们?"苏怡紫看着我和川子.
　　我指着川子说:介绍一下,这位是柳派评书的传人川子.
　　"你们,刚才那些声音,都是你们伪造出来的?"苏怡紫指着我说.
　　我哈哈大笑,说川子有一门手艺,叫"口技".
　　中国老年间的艺人,口技惟妙惟肖,男人学女人说话,学老人说话,学动物的叫声,学一些稀奇古怪的声音,那是惟妙惟肖.
　　川子从小就有这么一门绝活……就是玩口技.
　　因为川子的声带,非常长,从高到低,各种声音都能完全模仿,
　　这一门手艺,在他嘴里,那是玩得神乎其神的.
　　川子在yy上,调动游客们,其中口技就是他的绝活.
　　刚才那苏怡紫的室友声音,包括那老婆子神神叨叨的声音,都是川子的口技模拟的.
　　这一门绝活,不可谓不绝.
　　苏怡紫盯着我们,说:你们没有听过竹未她们的声音,为什么学得也这么像?就算我,都分辨不出来!
　　哈哈哈!
　　我指着苏怡紫说:你是很聪明,可你聪明,也别以为别人糊涂……你们那些搞音乐的,网上能够搜到不少视频,听你们几个人曾经说过的话……不是那么难,我昨天下午,找到了你们的音频,然后让川子模仿,这都是小事,容易得很啊!
　　苏怡紫盯着我,说:你可是收了我定金的!
　　"没错!我是收了你的定金,但我可不是那些黑心律师,收了钱,就不管善良和邪恶,为虎作伥!"我指着苏怡紫说:你现在去自首,还来得及……
　　"自首?我为什么要去自首?"苏怡紫冷笑着,眼睛突然迸发出了一抹野性的光泽.
　　她,似乎要和我们鱼死网破?
　　苏怡紫盯着我,说:现在知道我杀了我室友的人,就你们两个人……我要杀了你们,易如反掌……说完,她的手指上,长出了颀长的指甲,脸上,竟然长出了黑色的长毛,她的脸,活脱脱的像是一只狐狸.
　　"于水,这是你逼我的……本来,我还不想怎么着你的……但你既然识破了,那就得死……这年头,没几个聪明人活得长的."苏怡紫张牙舞爪的说道.
　　我吸了一口凉气,对苏怡紫说:苏怡紫……我知道我和川子今天从你的魔掌下跑不掉了,我就问问你……你为什么喝尸油?你又是如何杀掉了你们室友的,你又为何是现在这般模样,总得让我把事情都知道了,再去死吧?
　　苏怡紫冷冷的笑道:那好……既然你要知道,那我就告诉你们,不过这事,我们得从头说起.
　　苏怡紫说她以前刚进学校,有一些内向,老是受寝室人的嘲笑……她们嘲笑她没钱,嘲笑她没天赋.
　　然后狐狸托梦,告诉她心肌琴,人面鼓的事情.
　　她就准备了一个杀掉寝室四个人的计划.
　　首先是竹未.
　　竹未是在操场夜跑的时候,被车子撞断了腿,然后腿也没有了,肇事的车俩也找不到!因为那天,学校没有发现任何一辆车,进入了操场练车.
　　我说这是为什么?你如何做到的.
　　苏怡紫说很简单,因为竹未,根本就不是被车撞死的.
　　"那怎么死的?"我问
　　苏怡紫说,学校的操场边上,有大量的雷竹,晚上学生,也喜欢在竹林里面散步,所以,她利用竹子的弹力,在两根竹子中间,上了一根九股麻绳子拧成一股的绳子,做成了一张超大的弹弓.
　　当竹未夜跑到苏怡紫做出的弹弓外的一层竹林时候,苏怡紫立马砍断了弹弓固定的绳索.
　　弹弓直接把一块七八十斤的石头,弹了出来……砸在了竹未的上身,把她给砸死了.
　　接着,苏怡紫快速的跑到了那石头面前,擦干石头山的血迹,废了一分钟的时间,把那石头,推到了竹林里事先挖好的一个坑里面,直接把石头埋了起来.
　　然后她用铁锹,铲断了竹未的两条腿,用事先准备好的油布,包裹了起来,也埋在了树下.
　　做完了这些,她立马给宿舍的人打电话,说她准备和竹未一起夜跑的,结果发现一辆车,直接把竹未给撞死了.
　　竹未是被一大石头给砸得上半身十几处骨折死亡的.
　　所以,苏怡紫的话,其实并不让人怀疑……在操场上,能够瞬间把人打得十几处骨折的,按照普通人的想象力,也绝对就是汽车了吧!
　　当然,苏怡紫的心思极其缜密,甚至缜密得可怕,她其实提前就在网上,搜出了一些车祸的现场图,她发现,车祸现场,都会有轮胎的印记.
　　所以,苏怡紫用铁锹,在那操场上,了一些极其像车辙的痕迹,甚至后来交通队,还通过现场车辙,计算出了撞死竹未的车辆大小和车速,还下了通缉令.
　　这也算黑色幽默了.
　　我心里对苏怡紫,那真是恶寒……一个大学生,心肠之狠,手段之硬,真是没谁了.
　　苏怡紫说……我用了苏怡紫的腿骨,做出了一只二胡……那音色,真的太优美了,比那些大师花了几十万打造出来的乐器,更加优美.
　　"不,不光是优美……是有灵魂的感觉."苏怡紫问我:你知道我为什么能够拿到那么多奖项吗?
　　我问为啥?
　　苏怡紫哈哈大笑,说道:因为那些评委认为我的乐声里面还有一道灵魂在和音……我的乐声是最独特,最珍贵的,这种乐声,几乎不是人弹得出来的……当然,我也弹不出来……我知道,这是室友的灵魂……在哭泣.
　　接着,苏怡紫又说道:你可知道吗?我第一次听那二胡的声音,我都感动得想哭……天呐,那声音简直是天籁,我一直在随意的拨动那二胡的弦,然后我就知道,我应该还要有一面鼓——一面人面鼓.
　　她最擅长的,就是打鼓了,既然她做出了一把拥有灵魂乐声的二胡,那她更想用有一面具有灵魂叹息的人面鼓.
　　"所以,你还打算动手,打死你的室友——老二?"我问苏怡紫.
　　哈哈哈哈!
　　苏怡紫没说话,只是一副十分阴险的模样,哈哈大笑了起来.
　　这次笑,笑得我们浑身起鸡皮疙瘩.
　　我问苏怡紫:那你怎么剥下了你室友老二的脸的?
　　我记得听苏怡紫说过……她的室友老二,是在游泳的时候,被淹死了,然后被捞尸队的人打捞上来之后,发现老二的脸皮没有了.
　　在人游泳的时候,剥下这人的脸皮,如果是苏怡紫干的话……那她怎么做到的?
　　在水里面做任何事情都不是那么容易吧?
　　我问了苏怡紫后,苏怡紫哈哈大笑,说:因为老二不是游泳的时候被我剥的脸……我把她骗到了河边,把她打晕了过去,捆在树上,剥掉了她的脸.
　　"也许你们都不知道……我在剥她脸的时候,她忽然疼醒了……对我不停的求饶,不停的求饶,我会放过她吗?怎么可能?"苏怡紫说她剥下了老二的脸,老二已经疼晕过去了.
　　她直接解开了老二的绳子,把老二,摁在了河边,淹死了!
　　等老二窒息死亡之后,苏怡紫直接在老二的身体上,推了一把.
　　老二就这么一划,出去了六七米后,沉到了河底.
　　苏怡紫说:其实这样也不够……之所以这几年,我都没有东窗事发……是因为我在暗中散播"胡娘诅咒"的谣言,我让鬼神之说,在我们学校里面,疯狂流传.
　　大家一传十,十传百,都知道我们宿舍有胡娘诅咒,谁都不敢进来住……我们寝室的其余几个人,也都惴惴不安.
　　很多人也开始相信了胡娘诅咒.
　　就在前不久,我杀了第四个室友,做出了手筋做出来的三弦……我们宿舍室友全部死亡了.
　　她对我说:为什么我要喝尸油,然后再去找你?哈哈哈……很简单,现在宿舍的人全部死了,就我一个人活着,那别人就会怀疑我,我怎么样才能洗脱怀疑?我喝尸油,浑身长满尸斑……然后在你的帮助下,去除尸斑……哈哈哈,我就成为唯一一个能够在胡娘诅咒里面活下来的人,这样,我以后,能够一辈子使用那些乐器,享受掌声和鲜花,对不对?
　　我点点头:欲盖弥彰,瞒天过海.
　　"不过你不是省油的灯……本来,我们有一笔很棒的交易,你随便给我治治,我都会停止喝尸油,尸斑去除,到时候,凭借我的明星效益,你的品牌立马打响,而我能洗刷怀疑,双赢."
　　说到这儿,苏怡紫突然吼道:本来是双赢的事——你为什么要做成双输?
　　我的脸部肌肉有些颤抖,没有去关心双赢还是双输,我只问了最后一个问题——竹未养的狐狸,为什么会给你托梦?
　　人面鼓,心弦琴的鬼事里面,我唯一不明白的谜团,就是这个了.


