第九十三章 狐王降临
　　我现在,唯一搞不通的谜团,就是苏怡紫为什么能够让狐狸为她托梦.
　　那狐狸,怎么会选择为她托梦?
　　苏怡紫冷冷的笑道,脸上的黑色长毛越来越长,她冷笑道:狐狸为什么跟我托梦?嘻嘻嘻,我是不会告诉你们的……记住,永远不会告诉你们的,带着这个谜团,去见阎王爷吧!
　　说完,苏怡紫,直接吼了一声,张开了指甲,扑向了我.
　　而就在这个时候,忽然间,大门打开了.
　　四五个人鱼涌而入.
　　带头的是冯春生,后面的都是几个大汉,一米九的个头,铁塔一样.
　　那几个大汉把苏怡紫唯了起来.
　　其中一位中年人对我抱了抱拳,说道:在下竹长河,感谢阴阳绣传人,为我们东北竹家抓到真凶.
　　"小事."其实我完全可以昨天晚上带着川子逼出苏怡紫心里的话的,为什么选择今天,就是在等东北狐王家族的人.
　　现在他们人来了,我才动的手.
　　我只负责逼出苏怡紫的话,至于动手的事情,不归我管.
　　"人就在这儿!"我指着苏怡紫说.
　　那中年人点点头,说这苏怡紫是个"狐祟".
　　我问什么叫狐祟.
　　竹长河说,这狐狸是懂得修炼的,不然也没有狐仙,灵狐了,那苏怡紫应该是学会了狐狸修炼的法门,变成了现在这幅模样.
　　脸上长着黑毛,指甲颀长,同时还有一份怪力.
　　哦!
　　原来是这样?
　　我对竹长河抱了抱拳:怎么收拾苏怡紫,是你们的事情了,我们的事情做完了,告辞.
　　"谢谢先生."竹长河递给我一个大信封:东北狐王家族竹未之死,三年不曾找出凶手,今日先生找到了……这是竹家的报答.
　　我接过了信封,说了一句谢了.
　　接着竹长河又说:阴行之路难走,兄弟……以后遇上了什么事,托人给我们东北狐王家族带个话……你的事,就是我们的事.
　　"谢谢竹兄."我也对竹长河抱拳.
　　"于水……原来你把我了?"苏怡紫吼道.
　　"对不起,我不是把你了,这群人,跟你是冤家,竹未,是他们的亲戚……他们杀你,天经地义!"我拿着信封,和冯春生,川子三人离开了.
　　我们三个人,出了门,还一阵眩晕……那苏怡紫,口口声声说别人侮辱她,鄙视她,她竟然把那几个室友全部杀光了,还用她们的身体部件去做乐器,这人恶,怎么能恶到这种程度?
　　我看了冯春生一眼,说:春哥……你说这个世界上的人,怎么这么可怕?
　　"其实世界不可怕,人也不可怕,可怕的是,那些没在脸上写下两个字嘛."冯春生点了一根烟,蹲在马路牙子上,对我说:我告诉你……这苏怡紫,绝对有心理问题,没有心理问题的人,做不出这样的事情的.
　　"是吗?"我问冯春生.
　　冯春生说:当然了,老哥我走了多少年人生路了,这点判断还是有的,不信啊?你跟着我一起去一趟苏怡紫的宿舍……她宿舍里,应该有一些蛛丝马迹……走呗?
　　"行!"我和冯春生,川子,一起去了.
　　川子似乎对苏怡紫的事特别有兴趣.
　　我问川子咋跟打了鸡血一样?也跟着我们一起去查苏怡紫的事.
　　川子说……他可以搞清楚整件事情的来龙去脉,然后在yy里面跟游客讲啊——这事这么刺激,绝对能吸引不少的游客关注.
　　要不说川子有钱呢,这商业头脑.
　　……
　　那天下午,我们几个去了苏怡紫的宿舍,我们假扮成网线工,要进宿舍装网线,同时还要了苏怡紫宿舍的钥匙.
　　那楼管大妈估计也知道苏怡紫宿舍——胡娘诅咒的传说,死活不跟我们一起去开门,就给了我们钥匙,让我们自己去.
　　在苏怡紫的宿舍里面,我找到了苏怡紫电脑里面的一个记事本,记事本有密码,我肯定打不开了,不过川子有办法啊.
　　他yy粉丝超级多,各行各业的都有,川子找了自己一个黑客粉丝的电话,打了过去,那边告诉我们破解的方式,我们三下五除二,打开了记事本.
　　打开之后,我才知道……这苏怡紫,为何能够获得狐仙的托梦了.
　　原来……苏怡紫真的有心理疾病,她是狂躁症,内心都不能用敏感来形容了,大概只要有一个人的话里,带了稍稍有些不敬的词语,苏怡紫就会怀恨在心,变得非常狂躁.
　　比如说竹未对苏怡紫说:苏苏,我们去吃饭啦,不用你付钱的,我请客.
　　苏怡紫下意识的就会觉得竹未这是在炫富,是在瞧不起她!
　　苏怡紫对其余室友有意见,就会在宿舍其余人不在了的时候,折磨竹未养的两只狐狸,排解狂躁的心理.
　　比如说用牙签扎它们,或者一根根的拔那狐狸的毛,再或者,用很强的手电筒光源,照射狐狸的眼睛,再或者揪那狐狸.
　　总归那两只狐狸真的是深受其害,被苏怡紫这个,给弄得难受得生不如死.
　　那狐狸想托梦告诉竹未.
　　可惜竹未是狐王家族的人,狐狸没办法托梦,它们托梦给其他的人……也没办法……因为其他人不信.
　　最后那狐狸只能托梦给了苏怡紫,求她别再折磨他们了?
　　苏怡紫这才知道,这狐狸不简单.
　　她又加大了折磨难度……让狐狸告诉了她一些有用的事情……第一点,有没有成为顶级音乐家的办法,第二点,有没有让自己变得很强大的办法.
　　狐狸托梦告诉了她——人面鼓,心肌琴等等乐器的方式,同时也告诉了她——修炼的一些法门.
　　于是,苏怡紫安排了一场"胡娘诅咒"的事情后,才放走了那两只狐狸.
　　不过,那次,她们去河边,竹未可不是为了吃狐狸而打死了一只狐狸,是那只狐狸,在苏怡紫的指使下,疯狂咬人.
　　竹未不得已,才和寝室的人,打死了那只狐狸,另外一只狐狸,是苏怡紫放跑的!
　　这就是苏怡紫的故事……也是人面鼓和心肌琴的故事.
　　我是这个故事的见证者,也再一次的见证了都市里的恐怖病.
　　恐怖病,恐怖的不是鬼神,是人心.
　　都市里还有多少的恐怖病?我不知道!但我知道,这人心,该治治了.
　　……
　　这件事的第二天,本地的一些报纸,报道了苏怡紫的死.
　　说苏怡紫死在了自己的宿舍里面,脸皮被剥掉了,然后再也没有了其他的外伤,医生检查却发现,苏怡紫的心脏失踪了,腿骨也失踪了,手骨也失踪了……传闻,是胡娘诅咒做的.
　　在苏怡紫死的上,还堆放了四个乐器——一面鼓,一把二胡,一把扬琴,和一条三弦.
　　至于川子,我为了感谢他,专门给他纹了一对增加财运的阴阳鱼纹身,这小子回了家,在yy上,也专门给游客讲一个关于"人面鼓,心弦琴"的故事,吸引了不少游客.
　　许多游客都觉得这个故事非常真实,问川子怎么想出来的.
　　川子笑了笑,说生活才是最有想象力的,有时候生活书写的故事,人无论如何都想不到.
　　……
　　在我们解决了苏怡紫"人面鼓,心肌琴"的第二天,我们等到了陈三立.
　　那个来自香港的教授的,鬼宅的黄皮子告诉我们……只有带着陈三立去了鬼宅,他才会放过我们.
　　我上午去银行里面,把东北狐王家族给我的钱,直接转给我母亲.
　　开头东北狐王说好了,如果我们找出了杀了竹未的真凶,给我们五万块,不过,东北狐王家族的人很大方,给了我们七万块.
　　七万块,又能让我母亲的肾脏移植,多了一份成功.
　　我刚刚到银行里面汇完了钱,我就等到了陈三立的电话.
　　"喂!小老弟,你在哪儿?我过来找你."陈三立的声音,显得很有疲意.
　　我说我把地址发给你.
　　我挂了电话,把纹身店的地址,发给了陈三立后,我直接回了纹身店.
　　纹身店里,仓鼠打着瞌睡在,冯春生则看杂志.
　　我打了一声咳嗽.
　　仓鼠立马醒了过来,有点发懵的看着门外.
　　冯春生则看了我一眼,数落我:咳嗽个屁啊!我看看书,增加一些知识都不让吗?这年代,知识是很重要的,你到底懂不懂这个道理?
　　"春哥,你说的道理我都懂,可是你大白天的看<花花公子>,对我们店的影响,非常负面啊."我对冯春生说.
　　冯春生:"……."
　　我说虽然咱们上午没啥生意,也得嗨一嗨啊……去,楼下搞箱啤酒上来,咱们喝几口.
　　"哈哈哈!"
　　冯春生和仓鼠顿时来劲了.
　　我也不是很古板的老板嘛,没生意还不能玩?那有生意的时候玩?
　　对了,你们一定会问……前几天我迎接仓鼠的时候,不是才搬来了一箱啤酒吗?
　　这里我得说一下,仓鼠的酒量,比饭量还大……我的乖乖,这家伙,真的是仓鼠,这要有东西吃,有东西喝,那一定不嫌多.
　　我们搬了一箱冰啤酒,点了一些烤串,吃得那叫一个嗨皮.
　　大概在中午十一点钟的时候,终于,有个老头进来了.
　　"你好!请问于水先生是哪位?"老头很有礼貌的问我们,同时自我介绍:我是陈三立.


