第九十四章 黄皮子,银珠子(兄弟们加更)
　　陈三立终于来了.
　　我立马让仓鼠继续开店,我带着冯春生和陈三立出了门.
　　"陈老爷子."我在车上,给陈三立递了一根烟.
　　陈三立看到了烟就乐,说在香港抽烟,经常被罚款,罚着罚着,他就不想抽了,现在有烟抽,他这会儿能过瘾了.
　　他接过了烟,说:我知道你们想问什么……这样,挑个地方,我请二位老弟吃顿饭,饭桌上,我把事情,都说出来.
　　"行!"
　　我连忙答应下来,找了一个还算不错的餐厅,点了几个菜,和冯春生,陈三立,坐下来边喝边聊.
　　陈三立要了一杯扎啤,喝了一大口后,说道:那鬼宅黄皮子的事,都是因为我而起的,当然,当年还有很多渊源,我都一并讲给你们听吧.
　　"成."我连忙说.
　　陈三立首先问我们:黄家二郎报仙恩,衔钱万里情谊深,哪只陈家一翻脸,直把黄神变财神,这首打油诗其实说的就是当年的那件事.
　　这件事……让陈家上上下下三百口人,除了我之外,再无活口!
　　"啊?"
　　我听了觉得有些可怕,当年到底是什么事情?导致三百口人都死了?
　　陈三立说……所有的事……都得从黄二郎衔钱报恩开始.
　　他说大概八十年前的时候,野龙谷龙壁陈家其实很兴旺的……虽然人丁不是太多,但是一个做买的家族,家族生意,做染布的,生意做得蛮大的,甚至和苏州的一些染布店比,做工也不差.
　　苏州刺绣,染布天下一绝,能和苏州的染布做工比,那确实厉害了.
　　当时,龙壁陈家族长的女儿叫陈仙儿.
　　那时候,虽然龙壁陈家的染布,做工非常不错,可生意一直都在下滑.
　　毕竟那个年代,兵荒马乱的,老百姓的口袋里也没几个钱……买好的布吧,根本买不起,他们随便买点麻布做衣服就可以了.
　　所以陈家的精品染布业,其实是日益衰落.
　　陈仙儿呢,和同族的几个年轻人去东北贩人参.
　　兵荒马乱,药材是非常贵的.
　　周围几个县城的,有贩药材发了家的.
　　于是陈仙儿打上了东北人参的主意,去了哈尔滨.
　　他们舟车劳顿到了哈尔滨,顺顺利利的,接着,他们一起了挖参人,去山里挖参.
　　这几人进了山里,刚到半山腰,陈仙儿看到一只巨大的黄鼠狼,被一捕兽夹子打断了腿,她看着那黄鼠狼的凄惨模样心疼,就上去要给黄鼠狼上药.
　　那挖参人直接拦住了我,说:你们这群人别瞎动……这可不是捕兽夹子,这是阴人放在这里抓野仙的……这黄皮子,也不是什么正经黄鼠狼,他是一只野仙!
　　挖参人让陈仙儿别帮忙.
　　陈仙儿是个倔脾气,脾气上来了也不管挖参人的想法,带着几个老乡,一起给黄皮子绑好了腿,上了药,同时还给了那只巨大如狗的黄皮子一些食物让他离开.
　　黄皮子跛脚,一瘸一拐的离开了陈仙儿,中途,还回过头看了陈仙儿一眼,似乎要记住陈仙儿的模样,以后好报恩.
　　挖参人这叫一个难受啊,甚至不愿意再带陈仙儿去挖人参了.
　　陈仙儿好说歹说,最后又加了十块大洋,才把挖参人给安抚下来了.
　　这次陈仙儿在山里的参田里面挖参,一共挖了三千斤人参,这波人参的价格虽然便宜,但也得陈仙儿拿出家里所有的存款,才能把这笔人参拿下.
　　到底拿不拿?
　　性格倔强的陈仙儿还是愿意拿下……她砸进去了所有的钱,把这波人参拿下.
　　她的想法是——一劳永逸.
　　毕竟这路上不太平,这一波顺利,还不知道下一波顺利不顺利呢……所以,陈仙儿就赌这一波.
　　这一波来的路上顺利,回去的可就不顺利了.
　　他们还没出东北的地界,就遇上了张家山的绺子.
　　好在那绺子讲究,就要了陈仙儿五分之一的人参.
　　剩下的人参,运回去,还是能够赚上不少的,陈仙儿也不太担心.
　　可是,在他们的人参运到了湖南地界的时候,碰上了民国政府的大兵了.
　　那群大兵二话不说,直接把陈仙儿的人参,全部抢走了.
　　陈仙儿不服,那大兵的头子,拿着就顶在了陈仙儿的脑门上,说道:告诉你,这兵荒马乱的,队伍里头缺药,你这人参,上供了……没要你的命就是好事,再说,按军法处置,立地处决.
　　这下把陈仙儿可气得够呛,这绺子强盗都讲究,抢东西只抢一部分,这大兵,怎么还不如强盗了呢?
　　陈仙儿郁闷十分的回了龙壁陈家.
　　从家里带出去的钱,全部没有了,两手空空,行囊里面除了换洗的衣物,一个铜板也没有了,一根人参都见不到.
　　当时,族长坐在屋子里,白了头.
　　第二天,得知龙壁陈家贩人参失手的合作商们,纷纷上门要债.
　　有的是赊了布给陈家的.
　　有得是赊了染料给陈家的.
　　陈家的长工短工也开始找陈家人要钱,如果没钱,就当了龙家的东西.
　　树倒猢狲散,墙倒众人推!
　　这会儿,陈家已经濒临解体了.
　　最后陈家的族长站出来说话,说他在三天之内,一定筹钱还债,就是需要给与一点时间,希望那些债主行个方便.
　　那些债主听说三天之后就能够拿得到钱,这才罢休,一个个打道回府了.
　　这下可把陈家的族长急坏了,这哪儿来的钱啊……现在的陈家,就是空壳子一个.
　　陈仙儿和陈家的族长两人一直都在屋子里面坐着.
　　陈家的那些长辈到处去借钱.
　　可这谁家没听说陈家贩人参失败了?谁敢借钱?
　　一时间,以前那些好朋友,平常称兄道弟的,这时候,一个个要么说困难,一个个要么说陈家平常待他们不好,现在借钱想起他们来了?不借!
　　三天的时间很快就到了,陈家的族长说话了,他说,实在不行……那明天,只能让那些债主了咱们家的房子,物件了.
　　俗话说,杀人偿命,欠债还钱.
　　陈家族长做了这么多年生意,这点觉悟还是有的.
　　陈仙儿当场就哭了出来,她想,自己如果不那么傻,把全部的钱,砸在人参里面,那就好了.
　　可这世界哪有后悔药吃啊.
　　陈仙儿就算悔青了肠子,也没什么用……因为那群大兵,不会把那车人参,一件一件的送回来的.
　　就在陈仙儿和陈家族长都觉得陈家气数已尽的时候,忽然,他们陈家的门,乒乓作响.
　　咚咚咚咚!
　　一阵阵急速敲门的声音,迅速拍着门!
　　陈家族长不知道发生了什么,连忙开门去看……这一看,他惊呆了.
　　他就瞧见,陈家主屋的外面,全是一排排的黄鼠狼.
　　那些黄鼠狼见开了门,冲到了桌子边,用里一跃,跳了起来,对着桌子上装面的海碗里面一吐.
　　噗!
　　一颗银珠子在海碗里面,疯狂的打着转.
　　接着,那后面的黄鼠狼,一起跟着,一个个的学着第一只黄鼠狼一样,在海碗里面吐着珠子.
　　这群黄鼠狼吐了一个轮回,那海碗里面的银珠子堆满了.
　　看到这一幕的陈家族长和陈仙儿都惊呆了,他们完全搞不清楚这是什么情况.
　　这时候,排在第一位的那只黄鼠狼,口吐人言:东北黄家黄二郎,在哈尔滨的山里被陈家陈仙儿所救,听说陈仙儿有难,特让小的们衔来银珠子,供陈家排忧解难!
　　在那个时候,什么纸币都不保值,真金白银那才是硬通货!
　　陈仙儿见了这一大海碗的银珠子,心里是打心眼的高兴.
　　这碗银珠子,绝对够还债了.
　　不过,事儿还没完.
　　那排头的黄鼠狼,又吼了一声:这些银珠子,都是定金……明天你们还债的时候,黄家二郎亲自到场,要为陈仙儿,献上一份大礼!
　　说完,那群黄鼠狼,直接四散而走了.
　　第二天一大早,那些债主准时来还债.
　　这回,陈家族长不怕了,他拿出了那群黄鼠狼衔过来的银珠子,说道:来吧,钱数点清,我们陈家,还是有钱的.
　　他的银珠子,顿时让那群势力的债主们眼睛一亮.
　　而就在这时候……人群里面又钻出了一个人.
　　这人,仪表堂堂,不过,就是眼睛眯眯眼,跟黄鼠狼差不多的模样.
　　这位,就是黄家二郎,那只被陈仙儿救了的黄皮子,化成的人形.
　　黄二郎扛着箱子,让那些债主们都让让.
　　他走到了最前面,猛地一下,将箱子扔在地上.
　　那箱子砸得粉碎.
　　里面全是一堆堆得黄金.
　　这下,那些债主们顿时苦着脸了,他们摇了摇头,说:哎……想不到啊……想不到陈家……不但没没落,原来底蕴这么强.
　　他们都后悔自己城府不够深,和陈家撕破脸皮了.
　　登时,那些债主们都不收债了,都求着和陈家合作,各种赔礼道歉的,那天,龙壁陈家——风光至极!
　　"黄家二郎报仙恩,万里衔钱草木深."陈三立讲到了这里,摇了摇头:童话般的开始,往往不是童话般的结束……陈家三百口人,之间都丧生在了黄皮子的手上,从这时候开始,就已经埋下了伏笔啊!


