第九十五章 直把黄神变财神
　　我问陈三立,这陈仙儿不是对黄皮子有恩么?黄皮子真金白银来报,怎么结下了那么大的仇恨呢?
　　一下子死去三百个人,灭门之祸啊!
　　这没有深仇大恨,可办不出来这么大的事.
　　陈三立又叹了口气,说这世界,可怕的就是人,比人还可怕的是"人的变化".
　　"人的变化?"我问.
　　陈三立跟我讲:是啊!
　　他说当时黄二郎带着金砖过来报陈仙儿的救命之恩的时候,龙壁陈家的风头,一时无俩……在这周围的家族里面,那是彻底把脸面给捡起来了.
　　包括陈家的族长,自己也很是满意,他对陈仙儿说:一车人参,换来财富二郎,值得……很值得.
　　那天晚上,族长心情大好,在龙壁陈家的祠堂里面,摆下了宴席,宴请周围生意上的朋友,包括那些债主.
　　他摆这宴席,可不是为了交流感情,其实一来,是为了出出风头,二来,是给某些人一个警告……龙壁陈家现在很兴旺啊,你们都别惹,谁惹……谁倒霉!
　　那天晚上,宾主尽欢,大家吃得那叫一个高兴啊.
　　宴席快要到尾声的时候,陈家族战直接站起来宣布,要将女儿嫁给黄二郎.
　　黄二郎这次只是来报恩的,心思本来单纯.
　　再加上陈仙儿上次在东北的时候,打扮成男人的模样,虽然黄二郎认出她是女扮男装来,但也不知道她长相到底有多么美丽.
　　现在陈仙儿打扮了一番,涂抹上了胭脂水粉,嘴唇含出了口红,头发披在肩头,确实美艳.
　　陈仙儿的美艳,让黄二郎的心里,泛起了涟漪.
　　黄二郎当然答应了族长的婚事了.
　　至于陈仙儿,也觉得黄二郎这个人,除了眼睛是一对眯眯眼外,各方面都觉得满意.
　　毕竟黄二郎身材高大,体型也算魁梧,外加上又是个大财主,的确入了陈仙儿的法眼.
　　于是,宴会上,黄二郎和陈仙儿一眼定情.
　　很快,两人定亲,黄二郎就住在了龙壁陈家.
　　不过,这时候,矛盾开始了.
　　当时陈家的人,都把黄二郎当成了财神,一个二个的都找黄二郎要钱.
　　他们觉得,黄二郎能够搬黄金万两来陈家,那这家伙,绝对是个极其有钱的土财主.
　　只有陈家的族长和陈仙儿才知道……这黄二郎,是东北野仙黄皮子.
　　于是,各个都开始怂恿黄二郎出钱.
　　有个长辈,甚至还让黄二郎再出黄金四千两,当做聘礼,说这笔钱,是不能少的,毕竟陈仙儿是大家闺秀,还是值四千两黄金的聘礼的.
　　黄二郎当场说,他从东北赶来闽南报恩的时候,带来了黄金万两……现在怎么还要交一笔钱呢?
　　那长辈当着众人的面说——得亏是你带来了黄金万两,不然这次你的聘礼,得下一万四千两黄金.
　　这下黄二郎可不干了,回了房间和陈仙儿商量.
　　陈仙儿是个极其要面子的人,听长辈一说,也觉得有道理,就问黄二郎——我难道不值黄金一万四千两吗?
　　她又说,如果黄二郎不弄来黄金四千两,她就无法和黄二郎成亲.
　　接着,陈仙儿又哭得梨花带雨的,哭得黄二郎心里揪得疼.
　　最后,黄二郎说:行吧……四千两就四千两,三天之后带钱……聘礼一下,立马成亲.
　　他发现这陈家的人,都把他当财神爷了,可他偏偏越来越爱陈仙儿,所以想快刀斩乱麻,直接把婚礼成了,也免得夜长梦多.
　　陈仙儿当场拍板,说可以.
　　果然,三天之后,这笔钱黄二郎真的拿出来了.
　　这笔钱一出手,陈仙儿满意了,陈家的长辈,也满意了,这才让黄二郎和陈仙儿迅速准备结婚.
　　老年间准备结婚要置办很多的东西,尤其是像龙壁陈家这样的大户人家,那更是讲究.
　　陈仙儿自恃老公黄二郎是财神,为了脸面,更要好好的置办.
　　什么烛台,什么梳妆台,都是去杭州直接打的,然后运回来的,房间里的任何一件东西,必须出自名品.
　　就连结婚当天待客的糕点,必须是从北京漱芳斋买回来的.
　　这些东西讲究了,排场是上去了,可这花钱,也如同流水一般.
　　黄二郎有点苦不堪言,不过,他为了让陈仙儿高兴,也还是出钱置办了.
　　于是,黄二郎和陈仙儿的婚礼,那是办得敞亮,风光得很.
　　许多和陈仙儿交往的姐妹,都羡慕陈仙儿找了一个如意郎君.
　　婚后,陈仙儿和陈家人有些变本加厉了.
　　陈仙儿吃的喝的玩的,那都得出名堂的讲究……于是,周围县市开了不少个以高端,精品为主打的铺面,其实就是专门为了伺候陈仙儿.
　　陈仙儿在哪儿玩的高兴了,吃得高兴了,喝得高兴了,打赏的小费,至少一百块大洋.
　　曾经她吃过一家的烤鸭,味道那叫一个好,直接把老板喊出来,打赏大洋一千块.
　　她的奢华,那是周遭出了名的.
　　陈仙儿再也不是那个为了家族振兴,远走几千里去东北贩参的那个陈仙儿了.
　　她现在,就是一穷尽奢华的阔太太.
　　除了陈仙儿天天让黄二郎花钱以外,陈家其余的人,有事没事找黄二郎借钱.
　　后来,他们甚至琢磨出规律了……要借钱,要趁着黄二郎和陈仙儿都在的时候,去借钱.
　　只要黄二郎不借,那些陈家人就会数落,说:哎哟哟,仙儿姐姐那是天上的神仙,嫁的老公都得是财神爷……这点钱都借不出来,那别说财神爷了,就是土财主都比这个强吧?
　　他们这么一说,陈仙儿立马觉得脸面被扫掉了……立马会说:黄二郎,你不借钱,咱们这日子,别过了.
　　黄二郎一般到这时候,绝对就范.
　　这种日子,持续了半年,黄二郎感觉不行了.
　　他在一天晚上,对陈仙儿说:仙儿……你可知道,我是一只黄皮子.
　　陈仙儿说知道啊,我又不嫌弃你.
　　黄二郎说:黄皮子很能捞钱,这一点,我不否认.
　　在东北,有句话叫——饿死的胡娘,撑死的黄郎.
　　除了说黄鼠狼不挑食,什么都吃,不容易饿死之外,也说黄家野仙擅长捞钱.
　　黄二郎又说:可你知道,我们黄皮子的钱,是怎么捞过来的吗?
　　"怎么捞的?"陈仙儿问黄二郎.
　　黄二郎说:黄皮子衔钱……我让那些小黄鼠狼去有钱人家里叼金子走.
　　"这挺好啊,劫富济贫."陈仙儿说.
　　黄二郎摇摇头,说这事不能干了,他说最近叼钱叼得太多了,那些大户人家开始防范,甚至有一些阴人,也听说闽南这边有一只大黄皮子,要过来收了他.
　　他现在是彻底怕了,不敢再动手衔钱了.
　　他说:仙儿,我身上还有黄金七百两,你别过得这么奢侈,一辈子都够用了……往后,我再也不出钱,就这样……行吗?
　　陈仙儿当时没有说话,第二天依然我行我素.
　　再过三天,她找黄二郎要钱,黄二郎哪儿还有钱啊,当然是咬口不给了.
　　这下子陈仙儿彻底傻眼了……她是一哭二闹三上吊,可这次黄二郎就是没钱给了!
　　俗话说,由俭入奢易,由奢入俭难.
　　过关了大手大脚花钱如流水日子的陈仙儿,再也过不上那种奢华的日子,那叫一个难受啊.
　　她是想尽了办法,要逼着黄二郎拿钱.
　　当时,她想的是……黄二郎不肯拿钱,肯定是不够喜欢她.
　　她晚上在黄二郎的身边,那是极尽伺候,用现在的话说,叫各种姿势,纷纷解锁.
　　可是依然没用.
　　过了一些天,陈仙儿又听一个姐妹说起,说要抓住男人,得让他时刻觉得不安全,和别的男人玩,是最好的办法.
　　于是,陈仙儿这段时间,和一个陈家外门的一个小白脸,走得很近,时不时的,还会故意让黄二郎看到.
　　黄二郎开始也不言语.
　　陈仙儿越来越气,最后,竟然和那小白脸擦走火,真的突破了男女禁区.
　　一下子,陈仙儿又享受到了另外的一种快乐,和那小白脸,火热升温.
　　终于,三个月后,陈仙儿的事情让黄二郎爆发了.
　　黄二郎专门请陈仙儿一起吃饭.
　　饭桌上,黄二郎告诉陈仙儿——他决定回东北,休书,很快就会写好.
　　为了补偿陈仙儿,他愿意出黄金五百两.
　　陈仙儿一下子傻眼了,她怕黄二郎走.
　　黄二郎不走,她迟早是能从黄二郎的身上抠出一大笔钱的,但是黄二郎走了……那就没办法了.
　　当时,陈仙儿告诉黄二郎,她有身孕在身,孩子是黄二郎的,黄二郎要走,总不能连孩子都不要吧?
　　黄二郎听说有了孩子,叹了口气,说孩子一出生,他就带着孩子去东北,再出一千两黄金,以后陈仙儿,不要再找他了.
　　其实黄二郎刚开始,对陈仙儿是极其有爱的……可惜……这种爱,被陈仙儿的贪婪和不贞给毁掉了.
　　陈三立的故事讲到这儿,我连忙说:陈教授……那黄二郎连陈仙儿都没有痛下杀手,那是因为啥灭了陈家满门上下呢?
　　陈教授叹了口气:黄二郎灭了陈家满门的原因,还是出在陈仙儿的身上.


