第九十六章 钉魂
　　我问陈仙儿还办了什么事?
　　陈三立说,黄二郎和陈仙儿摊牌了之后,陈仙儿是彻底害怕了.
　　她怕真正的失去那种奢华的生活.
　　在陈仙儿肚子里胎儿不停长大的时候,陈仙儿的内心,变得极其的焦虑.
　　一直到最后临盆的前面两个星期,陈仙儿发现黄二郎都开始收拾行装了.
　　这会儿,她很焦急,她找来了陈家的长辈和自己的父亲——陈家族长,一起商量怎么让黄二郎留下.
　　当时陈家有一位长辈告诉陈仙儿,这次黄二郎,请了一个小型车队,估计是要拉东西回东北.
　　他对陈仙儿说:黄二郎来了这边,有什么东西要带回东北的?只有黄金.
　　这个消息爆了出来,一下子,那些陈家长辈,一个个跟打了鸡血一样.
　　他们出了一个提议……宰了黄二郎,抢了那波金子.
　　他们的眼神里面,充满贪婪的凶光.
　　宰人抢金子.
　　唯独陈仙儿不同意,她不同意,倒不是因为她对黄二郎夫妻情深,而是出于两点考虑.
　　第一点,黄二郎是个能下蛋的金鸡……直接杀鸡取卵,不太合适.
　　第二点,黄二郎是野仙,东北黄皮子,不是说宰就宰的.
　　这两点考虑出来,陈家长辈再次合计.
　　合计的结果是——黄二郎还是得宰.
　　首先,黄二郎回东北的事,已经成了定局,这点无法挽回.
　　如果他走了,那么陈家鸡飞蛋打,血本无归.
　　第二,黄二郎不是东北野仙么?这事,也好搞定……龙壁陈家有个小子,去了龙虎山学艺当道士,做的就是除阴邪的营生,这是最近这些年,他不在陈家住了,去了省城,把他找回来,肯定能除了黄二郎.
　　到时候,黄二郎的那些黄金……嘿嘿,那就全部给陈家所有了.
　　当时,在场的陈家长辈,甚至还商量了一个分赃比例出来.
　　那些黄金,陈家族长和陈仙儿,一共拿到三成的黄金,其余的,他们那些长辈再接着分,至于那个龙虎山道士,也得分一小笔黄金给他.
　　事情商量好了,就等龙虎山道士过来,宰了黄二郎了.
　　大概四五天后,那个道士回家了.
　　陈仙儿跟黄二郎打了个谎,说家族里有一颇有声望的表弟回家了,下午族里几个长辈要给那表弟接风,黄二郎也得亲自到场.
　　黄二郎没有拒绝,跟着陈仙儿一起,参加了聚会.
　　只是他不知道,这接风宴其实是一场鸿门宴.
　　宴会开始,大家疯狂的给黄二郎灌酒.
　　那酒是米酒,后劲可大,吃完了宴席后,黄二郎不胜酒力,一下子钻到了桌子底下,然后呼呼大睡.
　　这下子,众人都掀了桌子,问那道士,怎么处置黄二郎.
　　那道士说,要让黄二郎再也不能报复,首先要封了他的喉咙.
　　那道士,在黄二郎的喉咙里面,反打了二十八枚牛毛钉.
　　他说这野仙,一身的精力,都用来炼化横骨……所以,封住喉咙,那野仙的道行,就发挥不出来了.
　　接着,道士又拿出了一枚手指粗的黑钉,打入了黄二郎的天灵盖……则黑钉叫锁灵钉,钉进人的天灵盖,那人永世不得翻身,鬼魂也封在了身体里面.
　　那道士,锁住了黄皮子的道行和阴魂后,才下了杀手.
　　他最后拿出了三根手指粗的大钉子,他说这叫攒心钉……钉子打入了黄皮子的心脏里,黄二郎死得不能再死了.
　　那道士处理完了黄二郎后,又吩咐众人,说在野龙谷有一块积尸地,把那黄皮子送到积尸地里埋着,那黄皮子一辈子都不会找陈家的麻烦了.
　　做完了这些,陈家的长辈已经着急的去了黄二郎的房间里面,打开了黄二郎的一个箱子,里面装着至少一万两的黄金.
　　大家按照开始的约定,分了黄金.
　　黄金分完了,陈家长辈和族长,陈仙儿都心满意足后,决做表面文章,厚葬黄二郎,对外就说黄二郎突然得了心脏病暴毙,也为了不落别人一道口舌.
　　这事如果处理得好,那黄二郎,就是一个标标准准的冤死鬼,可是出殡的时候,坏事了……那拉车出殡的师父,当天喝了不少酒,在赶车的时候,酒劲上头,一鞭子抽在了马的眼睛上.
　　那马顿时胡乱的跑,三下两下,把那棺材给掀翻在地上了……棺材在地上滚了好几圈,那黄二郎喉咙里的牛铆钉和天灵盖上的锁灵钉,全部因为惯性,被震了出来.
　　没了钉子的镇压,这下子,黄二郎的报复开始了.
　　从这天起,陈家的人,一个接着一个的死去,有被石头砸碎了脑袋的,有拿着锤子对着自己脑门狂砸,活生生把自己给砸死了的,也有对着墙冲,把自己给撞死了.
　　这些人死之前,身上都会出现一幅纹身——穿着新郎服的黄皮子.
　　这幅纹身只要出现,似乎就是丧命的信号.
　　那陈家族长,一下子慌神了,他意识到,这是来自黄二郎的报复,于是,他又找人去请那个陈家的道士,可是,只要谁出了陈家的族门,立马暴毙,脸上也会有一幅"纹身".
　　这次,陈家族长和刚刚临盆的陈仙儿都怕了.
　　黄二郎的报复,来得太过于凶狠了.
　　好在家族里来了一个云游的和尚.
　　那和尚问清楚陈家族长为何黄二郎要报复他们,说道,冤仇需要怀柔来化解,他让陈家族长,找人,三叩五拜的出族门,去野龙谷的积尸地里,把黄皮子的棺材,给扛回来,埋在祠堂的地下.
　　只有埋进去了,黄二郎才有可能被安抚怨气.
　　陈家族长听了,立马喊了几个心腹,每三百米就跪地磕头,慢慢的,把黄二郎的棺材给扛到了祖祠里面,然后挖开了地面,把棺材埋了进去.
　　棺材埋进去后,那和尚烧了一炷香,和抱着孩子的陈仙儿,陈家族长一起,和尚问黄二郎:黄家二郎可在?
　　"秃驴!陈家的人,一个都跑不了."黄二郎凶狠的说道.
　　和尚说:世人贪财,所以,犯下杀戒,黄家二郎大人有大量,看在一日夫妻百日恩的份上,还是放了陈仙儿和他的家人吧.
　　"放她?一日夫妻百日恩?哈哈,放屁!"黄二郎大声骂道:我就是看在一日夫妻百日恩的份上,让陈仙儿享受了半年皇后的生活,我就是看在一日夫妻百日恩的份上,在陈仙儿和别人有染的情况下,我也没有犯下杀戒……但是,我要回家,离开闽南回东北,他们找了道士暗算我,抢夺我的金子,他们灌我喝酒后,给我打了一根攒心钉要我性命,反打了二十八颗牛毛钉,封了我的道行,在我的天灵盖上,打了一根锁灵钉,封我的阴魂,让我永世不能超生,如果不是出殡那天,车夫喝醉了酒,颠簸了棺材,只怕我往后几辈子,都只能被封在那棺材里面了.
　　黄二郎一声大骂,让和尚也不禁叹息:如果仇这么大,那就没办法化解了.
　　原来,那陈家族长,并没有告诉和尚实情,他把如何害黄二郎的实情,隐匿没说.
　　他要说了,和尚也不会帮这个忙.
　　攒心钉,牛毛钉,锁灵钉,这几乎都是道家最恶毒的手段,黄二郎的阴魂,逃了出来,自然怨念无穷了.
　　这时候黄二郎说:那个钉我的道士,已经被我杀了,整个陈家的人,也都得死……没有一个活口.
　　最后,和尚再说:黄二郎,你杀别人都可以,这孩子……你总不能也杀了吧?毕竟是你的骨肉.
　　陈仙儿也跟着求情,说她是死有余辜,但你黄二郎不能杀了自家孩子.
　　黄二郎想了很久,才说道:黄家二郎报仙恩,衔钱万里情谊深,哪知陈家一翻脸,直把黄神变财神……也罢,也罢,那和尚,我儿子你帮我带出去,找个人家,供他读书,其余的人,那是一个都饶不过.
　　黄二郎说了这话后,又说:和尚,再求你个事,在我的棺材里面,剪了我一缕头发给小孩,然后也剪一缕陈仙儿的头发给小孩,算是给小孩当一个念想,另外,男人有三立,立德,立人,立信,我的儿子,管他叫黄三立吧……不,叫陈三立,我不占陈家一点便宜.
　　和尚自然从了,剪了黄二郎尸体的一缕头发,也剪了陈仙儿的一缕头发带走,并一起带走了陈三立,为陈三立找了个好人家,送给了那家当儿子.
　　而那陈家三百口人,三天之内,全部死绝,包括陈仙儿,她死得最惨,不停的吞一些金条,直到吞死了为止.
　　陈家人死完了,别家的人看上了这些地盘,就找来了苗疆的高人来占领.
　　其实此时那黄二郎,因为大仇得报,所以怨气解了,已经不会再出来兴风作浪了.
　　不过那苗疆的高人怕黄二郎会出来,所以,在这陈家的外围,建了两尊塔——阴阳塔,用来镇住黄皮子.
　　一直到十五年前,这片地盖起了现代化的别墅宅子,那阴阳塔也没人敢动.
　　不过,在十年前,已经接近七十的陈三立,来闽南返祖,找到了这个宅子,他跪在别墅面前祈祷祖先的阴魂安康的时候,突然一下子引动了黄二郎更加浓烈的怨气.
　　"你怎么引动的?"我问陈三立.
　　陈三立是黄二郎的儿子,照理说,他来祁涛祭拜,这黄二郎的阴魂,高兴还来不及呢.


