第九十九章 鬼胎毛
　　其实我刚开始接马叔这活的时候,总感觉这事其实就是马家的家事.
　　马叔是工匠艺人,心里有工匠精神,做事情一丝不苟.
　　马小国是现代的商业手艺人,手艺紧跟潮流,心肠也黑一点,只要是能赚钱的事,那说啥也得干,没啥太多的底线.
　　马叔觉得马小国贪财,其实也是社会发展的一条代沟而已.
　　可现在,我感觉完全不是这么一回事啊.
　　马小国,确实有问题,我听出了他理发店的这个小房间里,有婴儿的哭声.
　　冯春生也发现了马小国的问题.
　　我问是啥问题.
　　冯春生说:这马小国的鼻头,不够大,很小,命里注定无财,这人的鼻头,叫什么?在面相里面,叫"财帛宫"……财帛宫主财,只有鼻头够大,鼻翼宽阔的人,命里注定藏财……这叫命.
　　当然了,一命二运三风水,四积功德五读书.
　　人的命运,其实是这五项杂糅在一起的综合体现.
　　冯春生掰着手指算,说:水子,你看啊,一命,马小国的鼻子扁平,坍塌,鼻头尖且小,没什么财命了……
　　说到这儿,我连忙问冯春生:春哥,你说这鼻子大的有钱,有没有依据啊?
　　"废话!你看中国那几个有钱人……思聪他爹,腾讯老板,奶茶的老公,他们的鼻头,都非常大."冯春生又说:再说一个极端的例子,马云老板……中国最有钱的老板,他的身材不高大的,整张脸也比较短,但是,你可以注意注意他的鼻子,也就是他的财帛宫,鼻翼往边旁边蔓延,十分宽阔,整个鼻头,是非常大的……再算上比例,那可是极品财帛宫.
　　哦!
　　我点点头,发现冯春生说得还是有些道理的.
　　冯春生说:当然了,财帛宫大也不一定能发财,后面四项也重要——二运,说的是运气,这一点的话,不太好说……正常人运气都差不多,时好时坏.
　　"三风水."冯春生说:这我又得说说马小国了,这理发店的风水叫横刀断财.
　　我问这横刀断财是什么意思.
　　冯春生指了指那理发店的门口,说:你仔细瞧瞧,那正对面是啥?
　　"那是……小区门口啊!"
　　"对啊!"冯春生说:对面本来空旷,这理发店生意兴隆……可恰恰对面,横了一根杆,那杆是起落杆,每个小区门口都有,可是这起落杆,就像是一把横刀,把这正对面的理发店的财气,给砍断了,这就叫横刀断财!
　　哦!
　　我吸了一口凉气,原来这风水,说头很多啊.
　　接着冯春生又说:四积功德——一个天天碎嘴子唠叨推销的理发师,从哪儿能积功德?五读书……你看马小国也不像读过很读书的样子啊.
　　"你的意思是……马小国发不了财?"我指着理发店说:能把店开这么大的,已经算发财了吧?
　　冯春生说:正是他命里注定发不了财,但现在发财了,这就是问题的症结所在……他怎么发的财?
　　"你是说他有什么下三滥的手段?"我问冯春生.
　　冯春生笑了笑,说:不是下三滥的手段……是阴邪的法子……阴邪的法子,耗损阴德来改命.
　　"真的假的?"我问.
　　冯春生说我刚才不是听到了那个房间里面有婴儿的哭声吗?
　　我心里立马起了鸡皮疙瘩——这马小国没准做了什么伤天害理的事情呢.
　　在我和冯春生两人心里有些了然了,看来马叔之所以让马小国做阴阳绣,还真不是观念问题,也许,他是发现了什么?又不好讲出来.
　　我和冯春生差不多搞清楚了情况,那边马小国还在给客人烫头发.
　　我们俩谈起了陈三立的事情.
　　我说陈三立的电话,打不通了,关机.
　　"啥?"冯春生差点惊呆了,说:那家伙……那家伙的电话,关机了?他不是一走了之了吧?
　　我抓了抓头发,我感觉不会,陈三立不是那样的人,不然,他花了那么大的劲,来闽南干啥?
　　冯春生咬着嘴唇,没有说话,看得出来,他也很焦躁.
　　我对冯春生小声说:其实我给大牛发短信了,让他帮我们查查,陈三立又没又定火车票和飞机票.
　　火车票和飞机票都需要实名登记的……这一点容易查.
　　"先等等消息吧."冯春生吐了一口浊气.
　　我们俩又不想说话了.
　　等了大概十五分钟,马小国总算是忙活完了,直接把我们俩还有马叔喊到了他在角落的办公室里,一进去,劈头盖脸的骂了我们一顿:阴阳绣?绣你妹,都是江湖假把式,不要来我这里闹腾,滚……滚,知道吗!
　　接着,马小国又数落马叔:你自己剃头一个月能赚几个钱?我开店,你知道我一个月赚多少钱吗?不要你赚不到钱,就觉得我不正常……我告诉你,我正常得很!
　　马叔很生气,说道:外人面前,我本来是不想说的,你冥顽不灵,我就戳你的痛处,你剪一个头发,多少钱?五百块!烫发一千,稍微做个造型,两千……这钱,来路正吗?你扪心自问.
　　啥?
　　剪个头发五百,烫发一千?你这是什么店?黑店啊.
　　黑店的生意,还络绎不绝的,理发的人,来了一拨有一拨,说这里面没有什么见不得人的猫腻,我可不信.
　　结果,马小国说道:靠……爸,你那破手艺赚不到钱,那是你没本事,我赚着钱了,这是我有本事,你管我哪儿来的钱呢,不服你去告我啊!
　　接着,马小国又呵斥了我们一声:还有你们两个,不剪头发就给我滚出去.
　　呀!
　　狗眼看人低啊.
　　我立马坐在了剪头发的位子上,说道:过来……给我剪头发.
　　"真剪?"马小国问.
　　我冷笑道:几百上千的,我剪得起,没问题,快剪,快剪,我没那么多时间等你.
　　马小国听说我要剪头发,立马换了一幅颜色,谄笑着拿起了推子,小心翼翼的给我剪头发,堆着笑说:嘿嘿……兄弟,刚才对不住,我脾气有点暴躁,你这发质,可以的,特别黑特别粗,剪出来的头发,那叫一个漂亮,对了,你叫我seven啦.
　　马小国的态度,一百八十度的变化,让我感觉很诧异,我估计现在马叔的心里,肯定觉得马小国很丢脸,这人……为了钱,真的毫无节操.
　　马叔一气之下,出了理发店,说看不得马小国这幅奴才模样.
　　他一出门,冯春生也坐在了理发的凳子上,让马小国也给他剪一个头发.
　　马小国花了三十分钟,给我们两人做了全套的洗剪吹,但有一点,比较奇怪,这家伙,在剪完了头发之后,给我们接了一束头发,就是把那束头发,用铁丝绑在了我们的头上,接着,又取下了那根接上去的头发.
　　等我们剪完了头发,马小国让我们交钱,一人五百块,外加店长剪的头发,一人再加二百.
　　剪了两个头,我们花了一千四!
　　我也是醉了,头一次剪这么贵的头发.
　　而且说句老实话,这马小国的手艺不算差,但绝对说不上好,至少没看到什么太有技术含量的事情.
　　我们俩出了门,那马小国还卑躬屈膝的欢送我们走:seven送二位哥哥离开了,下次有需要,还可以过来剪哦!
　　我们俩人真是一肚子的疑问——这马小国,为啥剪头发这么贵还有这么多人来剪?他到底是凭什么做成这样的?凭借卑躬屈膝的奴才样?
　　我估计也悬……这人,肯定是有点什么阴邪手艺.
　　我和冯春生到了车前,马叔正坐在马路牙子上面抽烟,见到我们过来了,马叔叹了口气,说:我这儿子,真没救了.
　　我问马叔怎么了.
　　马叔让我们上车.
　　我们到了车上……马叔对着我们两人的头一摊手,接着,他的手上,一只手多出了一缕头发.
　　那头发,不是我们的,很短很细,两节手指那么长.
　　在马叔扯下了那两节头发之后,那头发还在不停的摇摆着,像是两只泥鳅,自动缠着马叔的手指.
　　"有打火机没有?"马叔问我和冯春生.
　　我说有啊.
　　"烧了它们."马叔说.
　　我连忙掏出了打火花机,直接点着了那两嘬毛.
　　那毛在燃烧的时候,突然发出了哇哇的哭音.
　　像是小孩子一样的哭音,嗷嗷的.
　　我这时候才知道,为什么我在理发店的一个角落里面,听到了娃娃一样的哭音.
　　马叔说这头发叫"鬼胎毛",是他们"阴剃"的一种阴术.
　　这种阴术靠养,大体上,是用婴儿出生的第一批毛发培养出来的.
　　"怎么培养?"我问马叔.
　　马叔叹了口气,说:我是真没这个脸,告诉你们这鬼胎毛是怎么来的?你说我们当年阴术更强,都是靠着自己的手艺赚生活,这年代,手艺人值钱了,我儿子还……还靠着阴术来赚黑心钱了,你说这,哎……家门不幸啊.
　　马叔哀叹了很多声后,最后,还是跟我们讲了这鬼胎毛到底如何培养的.
　　"鬼胎毛"玩意儿……确实阴邪,邪得没边了.
　　它是婴儿第一批毛发培养出来的,但还是不是普通的婴儿的毛发,得用……


