第一百零二章 湘西柷由家
　　马叔擦着眼泪说:小国……爹还是来晚了一步啊,没能让你悬崖勒马!呜……呜……呜.
　　他伤心的看着角落里的马小国.
　　我看到马小国靠着的那面墙,已经变成了一堵头发墙.
　　那墙上,全是黑色的长发.
　　长发都有一两米长.
　　那长发,缠住了马小国的脖子,把他吊了起来.
　　现在的马小国,已经被吊死了,他的两只眼睛,凸了出来,像金鱼一样的肿.
　　他的脸,乌黑发紫.
　　"我靠."冯春生吐了一口浊气,我们本来还想着帮忙的,结果……
　　就在这时候,马小国咿呀了一声.
　　"还没死?"我脱口而出,本来想去帮忙把那些头发给砍断的.
　　结果,那长发,再次紧紧的箍住了马小国的脖子.
　　那头发,像锋利的玻璃线,直接把马小国的头,给切掉了.
　　马小国的脑袋,咕噜噜的滚到了马叔的脚下.
　　马叔猛地抱住头,哭得更凄惨了.
　　而就在这时候,马小国的头,竟然说话了.
　　他张嘴说话,可话音是女人的音色.
　　"你们是马小国的朋友吧!"
　　"还魂音."冯春生立马说道:有高人弄死了马小国.
　　我问冯春生,啥叫"还魂音"?
　　冯春生说",其实就是有些高人,能够通过死尸说话.
　　现在出现了"还魂音",说明这马小国,不是遭了天谴,是被人报复了.
　　马小国的头,又问:你们是马小国的朋友吗?
　　"我是马小国的爸爸."马叔艰难的说,擦干了眼泪.
　　"哼哼,你养的一个好儿子!"马小国的头,又说了一句:我行不更名坐不改姓,我叫……柷小玲,柷由家传人,是我,杀了马小国.
　　柷小玲又说:我表妹田亦,就是在你儿子的家里,买了一顶假发,结果……昨天,她骑摩托车,被公交车夹到了头发,拖行至死,为什么会死?里面的猫腻,想来你也知道……我连夜来了闽南,就是替我表妹报仇的.
　　"冤有仇债有主,你儿子害死我表妹的,我就杀了你儿子,你我是不会杀了!我也欢迎你来找我报仇!湘西柷由家,恭候大驾!"
　　说完这句,那马小国的头,眼睛,嘴巴都闭上了,已经死得不能再死了.
　　紧接着,那人头的眼睛和嘴巴,突然又张开了,嘴巴,眼睛加上鼻子,窜出了无数的鬼胎毛,包裹住了人头,一下子,人头变成了一个黑头,没过十几秒钟的时间,人头变成了白骨,鬼胎毛纷纷散落了下来.
　　这鬼胎毛要吃活食,才能成为真正的鬼胎毛,想不到,它们吃的最后一次活食,竟然是马小国.
　　马小国死得凄惨,那马叔哭得也是伤心.
　　这时候,冯春生戳了戳我的腰眼,说道:这马小国是真惹上高人了……柷由是啥?是中国最早的巫术.
　　冯春生说曾经三四千年前,中国有十巫,十个巫师,创立了柷由术.
　　现在柷由术分支很多,中医也是柷由术的一个分支.
　　到了现在,还能称得上柷由家的,只有两个地方,一个是湘西的柷家,一个是东北的萨满金家.
　　柷由家的人,天生对鬼神有很强的驾驭能力.
　　冯春生趴在我耳边说道:马小国的是被他养的恶鬼反噬了……为什么反噬?就是出自柷小玲的手笔.
　　我告诉冯春生,那个柷小玲,应该就是下午在马小国的手上买了假发的那个妹子.
　　我当时没想到,那妹子竟然是一个高人.
　　冯春生说:所以啊,咱们阴人也别仗着阴术牛,为非作歹,这世界上,是一山还有一山高,人外有人.
　　"恩,恩!"我看向了马叔,让马叔节哀顺变.
　　冯春生则问马叔:报仇吗?替马小国报仇?
　　马叔摇摇头,叹了口气,说:仇,我就不报了……我儿子养了"发鬼",已经是为祸乡里了,被人杀了,那也是活该,报啥仇啊!不报了,不报了.
　　发鬼?
　　可能马小国养的那个红色的影子,就是发鬼吧.
　　他养了发鬼做假发,几万块钱一顶假发,估计捞了不少钱.
　　马叔说那发鬼的假发,害人是有几率的,可能一百个人里面有一两个人被害,现在马小国死了,发鬼也被柷小玲带走了,剩下的那些假发,是害不了人了.
　　接着,马叔站了起来,抱着马小国的头,说:明天开始,我要给小国赎罪.
　　老实说,马小国虽然不是个东西,可是马叔,实在是个有风骨的手艺人.
　　这是虎父犬子啊!
　　第二天早上,我还特意来理发店里看了一眼,发现马叔已经立了一块牌子……剪头发,免费,终生免费!
　　他想为周围的老百姓,一直免费服务,来替儿子攒点阴德,也为儿子曾经的罪行,赎罪.
　　我和冯春生给马叔竖起了大拇指,马叔扬了扬剃刀后,从顾客的耳窝里面,拔出了一根毛.
　　阴剃一门……好在还有马叔!
　　也正是有这些颇有风骨的阴人,老祖宗传下来的阴术,才能后继有人.
　　如果都是马小国这样的恶人,那一身阴术可能终于仇杀,天谴,恶鬼反噬等等!
　　……
　　我和冯春生在马叔的店里坐了一会儿,准备起身告别的,刚刚站起来,我突然惊恐的指了指冯春生的脖子:春哥,你脖子上,为什么缠着一抹头发?
　　冯春生吓坏了,连忙用手,在脖子上,环着摸了一周,摸完了,顿时笑了:你妹……水子,你吓死哥了!
　　"去你的,逗你玩呢."
　　我和冯春生出门,继续去找陈三立.
　　昨天,我不是跟陈三立打电话,陈三立关机了么?
　　今天打,他还是关机状态.
　　陈三立,就像是人间消失了一样.
　　我找警察局的大牛,查一查陈三立有没有去买飞机票或者火车票,答案也是否定的.
　　陈三立什么票都没有买.
　　"那陈三立去哪儿了?"冯春生问我.
　　我想到这事,也是着急……这陈三立干嘛去了?人影不见?也不跟我们知会一声?不会真的跑路了吧?
　　我个人感觉,这样的情况,不太会出现……怎么说陈三立也是挺有身份,挺有涵养的一个人,不至于这么没担当吧?
　　可是……他到底去哪儿了呢?
　　我和冯春生商量,这次怎么办?
　　冯春生想了想,说:这次,事情紧急……情况有变,要说第二套方案,也不是没有!
　　我问啥方案?
　　冯春生说:刘老六是闽南这边的阴行大家……认识的人多,实在不行,找刘老六.
　　我跟冯春生说:其实找人……也不是不可以,但是,陈雨昊都搞不定的黄皮子……咱们去哪儿找更牛的人?就算找得着……那我问问,咱们的钱,够吗?
　　我不心疼钱,陈雨昊为了我们,进了鬼宅,十日封棺……只要能让他安生的出来,我散尽家财,也得把这事,给办了.
　　可是我散尽家财,能有几个钱?
　　十几万到顶了,就算把我妈的手术费给挪用过来,那也就二三十万的样子.
　　这么一点钱,能干啥?
　　找这样的一个高人,钱够不够?
　　冯春生说:水子,你是真实诚啊,这事,能是你一个人办不?
　　咪咪……廖敏,他们都在这件事里面,你没钱,她们有钱啊!
　　有道理啊!
　　我是没啥钱,可咪咪和廖敏,那可不是有一点钱的.
　　廖敏开的还是宝马x5呢.
　　廖敏那钱,也不是正经得来的?
　　这女人的钱,其实是鬼宅得来的.
　　她了鬼宅,我和陈雨昊才去帮忙的,现在陈雨昊出事,让她们捐点,这是理所当然.
　　我连忙拿起了电话,分别给咪咪和廖敏各去了一个电话,询问她们是不是集资这事.
　　我说这次本来不打算找她们要钱的,可是,陈三立不见了……他一下子不知道了去向,要救出陈雨昊来,就得找更厉害的高人来收了黄皮子.
　　咪咪当然是大方了,说她周转借款,可以弄到一百万,只要在这个数字以内,绝对没问题.
　　廖敏那边,就没那么大方了,也没咪咪那么够意思,说她的钱,全用来买宝马x5了,身上没有一点钱,如果我们需要,她就把宝马车给了,弄二十万给我们.
　　我摇了摇头,这廖敏心气不大啊.
　　她通过鬼宅赚了多少钱我不知道!但我知道……她赚到的钱,不下二百万.
　　事到如今,关乎大家的命,他这点钱舍不得了?
　　算了……廖敏不大气,咱这事还是得办.
　　我打了个电话给刘老六,说明了来意后,又说:六爷,帮我找个高手,能摆平那只黄皮子的.
　　"哈哈!"刘老六哈哈大笑,数落我说:水子,你这混阴行,没什么长进嘛!这高人,那都是零星半点,凤毛麟角,你说找就找?你说要就要?太把高手不当高手了……
　　我和刘老六打过好些交道了,这人什么德行?我还能不知道?
　　我打包票……刘老六绝对是在给我关子,一来显摆他的资历,二来,就是跟我抬价格的.
　　我立马笑骂了一句:我说六爷,咱也不是外人了,你还使弯弯绕就没意思了,咱们开门见山行不?这事,着急!
　　"得,得,得!"刘老六咳嗽一声后,说:刚好有个高手,就在咱们闽南,我能请到他……价格,怕你不好接受啊.


