第一百零四章 守夜
　　郭毛子要让我去给殡仪馆守夜?
　　我去你的.
　　我陪着笑脸,对郭毛子说:撒旦哥,守夜的事情,还是得你们专业的来……再说了,你们知道那些烧伤尸体要搞事,为啥不就地火葬了?
　　郭毛子直接把头摇得跟拨浪鼓一样,说道:那可不能乱烧啊,这些尸体,都是无名尸体,得在殡仪馆里面保存一段时间之后,无人认领,我们才能处理,不然……
　　这也对,如果这些尸体,一进殡仪馆直接就开烧,过两天,有人来认领尸体怎么办?会不会找殡仪馆开闹?
　　我又说:撒旦哥,你们晚上怕了,就多来几个人去守夜啦.
　　郭毛子又说不行,他说晚上守夜的人多了,那更加可怕,到时候,那是人吓人了,人吓人才可怕呢.
　　我说你郭毛子是不是就认准让我去守夜了.
　　郭毛子笑哈哈的说:水子,阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安是不?你们阴阳绣这么牛,帮帮忙呗?
　　我都忍不住挠起了头,说咱们阴阳绣不管守夜的事.
　　我想想都觉得瘆得慌……九具烧尸,这要是炸了尸,晚上殡仪馆还不闹成一锅粥了.
　　我这人胆子虽然不小,但也不大,这么刺激的事,我可不接.
　　那郭毛子听说我不接,那是一把鼻涕一把泪,都打着哭腔了,他哭诉一家老小都吃他的工资,又说最近还要给家里姑娘交一笔择校费之类的,家里的老人心脏搭桥手术也开始做了,哪儿不需要钱?
　　他说如果这次找不到守夜人,那殡仪馆闹个爆炸,他估计得下岗,工资奖金也不用想了,家里面的经济压力能瞬间压垮他.
　　郭毛子说得作孽,我听得闹心,要说我以前开纹身店那会儿,他确实帮了我不少,这时候如果我撒手不管?我觉得……确实不仗义.
　　我心里做了许多计较,最后,我咬紧了牙关,从牙缝里面挤出了那几个字:帮!我帮!
　　"哎哟,水子你答应了?"郭毛子立马给了我一个熊抱.
　　接着,郭毛子又说:也不是让你白帮……这事,有报酬的,今天,我们公司商量了一下,馆长和书记都说了,愿意拿十万块的奖金,奖励这次帮我们殡仪馆度过难关的人,这奖金可不少呢,只要为殡仪馆守三天夜.
　　守夜三天十万块?
　　一天三万多块.
　　我突然发现,这活,能办啊.
　　我立马跟郭毛子说:那成,你们守夜几点钟上班?
　　郭毛子说晚上八点钟,上到第二天早上八点钟.
　　我说晚上八点,我准时到那儿,不过,我一个人不敢去,我得带个人过去.
　　郭毛子说没问题,守夜的事,就拜托给我了.
　　他得到了我的肯定答复,喜滋滋的出了门.
　　我等郭毛子走了,立马跟冯春生打了个电话.
　　刚才我和郭毛子聊事,冯春生打电话问熟人有没有高手能够灭掉鬼宅黄皮子的,他说这事不好当着郭毛子的面说,就出去打电话了.
　　现在我也不知道冯春生打电话打到哪儿去了,所以,我打个电话,把冯春生给喊回来.
　　冯春生一回来,我就把要替殡仪馆守三天夜的事,告诉了他.
　　听了这事的冯春生立马瞪着我,颤巍巍的:水子,你可知道为啥殡仪馆里面,会特别怕烧死的尸体吗?
　　"为啥?不就因为那些尸体比较惨么?怨气比较大吗?"我对冯春生.
　　冯春生冷笑道:我告诉你……那烧死的尸体里面,有一些,是尸体在火化炉子里面火化到一大半的时候,爬出来的.
　　啊?
　　我说春哥,你这就危言耸听了,火化炉是封闭的,怎么会有人从里面爬出来?
　　冯春生义正言辞的看着我,说:你可知道……我是干什么的?
　　"风水先生吧."
　　"对."冯春生说:那些火葬场,殡仪馆,找我去帮忙的次数,至少十次以上,那些烧死人的地方,发生了什么古怪的肮脏事情,我比谁都清楚.
　　他又说:也许郭毛子都不清楚的事情,我知道.
　　"比如说?"我听得有点虚,问冯春生.
　　冯春生说他以前在贵州那边的一家火葬场里面去办阴事,那家就出现了一怪事.
　　我问什么怪事.
　　冯春生说:那家火葬场火化尸体的时候,尸体不见了.
　　"怎么会不见了?"
　　冯春生说确实是不见了,一般火化炉火化完了之后,出来的尸体,就是一具漆黑的骨架,其余的肉啊什么的,都烧成炭了.
　　可是有具尸体,烧完了之后,再出来,什么都没有了.
　　当时火葬场的火化工也觉得奇怪,他觉得那具尸体,可能是被机器卡在哪儿了,他就把火化炉打开散热,然后坐在门口抽烟,等火化炉凉了,他进去找找,这烧尸体,把人家尸体烧没了,事不小呢.
　　就在他抽烟抽了一半的时候,一双焦黑的手,搭在了他的肩膀上,直接把他拽到了火化炉子里面.
　　紧接着,那火化炉关上了,里面冒出了熊熊大火.
　　那火化工直接被烧死在了火化炉子里面.
　　从这以后,那火葬场里,经常会丢失尸体,有些人说是被那没烧死的尸体给吃掉了,也有人说,是那些尸体跑掉了,反正怎么说的都有.
　　冯春生说:最可怕的是……有一天,一个扛尸工去存尸间里面扛尸体,那房间里,有不少烧焦的尸体,他正准备扛呢,结果……结果有具烧伤的尸体,突然活过来了,一把揪住了他的头……
　　他说道这儿后,又说:水子,那具杀人的烧焦尸体,很有可能……有可能是那焚尸炉里爬出来的尸体,假扮的埋伏着,就等着你上钩呢.
　　我听冯春生说了这个,感觉浑身有些恶寒.
　　你妹!说得也太可怕了不?
　　冯春生摆了摆手,说:这活儿,我不接……谁爱接,谁接.
　　"别,别!春哥,这事,咱们必须得去啊."我说郭毛子是我铁哥们,现在他遇上事了,咱得帮帮忙不?
　　冯春生冷笑道:水子,你可有想过,没准郭毛子是喊你去殡仪馆当垫背的呢?也许这里面有什么奇怪的事,郭毛子知道,他不告诉你,坑你去殡仪馆守夜.
　　我说郭毛子不是这样的人.
　　冯春生拍了拍肚子,问我:这是啥?
　　"肚子!"我说.
　　冯春生撇撇嘴,说:这是肚皮,人心隔着肚皮在呢,谁知道谁心里想的是啥.
　　我觉得冯春生说得也对,可咱承诺都做下来了,能反悔不?不能.
　　我直接说:那春哥你别去,我一个人去,答应了的事,反悔不了.
　　说完,我开始收拾东西,准备去殡仪馆.
　　那冯春生一直沉默,在我快走的时候,伸手拦住了我:等等,等等!既然你要去送死,我特么陪你去呗……我也是信了你们的邪,陈雨昊那家伙,陪着黄皮子十日封棺,你小子没啥本事,又去殡仪馆守夜,玩得都很野啊,我去,去!
　　冯春生其实不是真怂,他就是听到事的那么一下子很怂,但调整调整,也不是那么怂了.
　　我一拍冯春生的肩膀,说:这才是我春哥.
　　"少废话."冯春生骂了我一句.
　　我又说:春哥,有你在,我还有个办法,能保咱们的周全.
　　"啥?"冯春生问我.
　　我说给你做个阴阳绣,阳绣里面,不少镇鬼的图案,咱们来个"地藏王菩萨"的纹身,担保那九具烧尸,也不敢动咱们呢.
　　冯春生想了很久,说我这个方法可行,他让我别纹地藏王菩萨,他一风水先生,要纹也得纹个道家的神灵.
　　我说给我他纹一个通天教主.
　　通天教主是道家的大人物,当时道家三大圣人——太上老君,元始天尊,通天教主里面,通天教主实力最强,道行最横,什么小鬼,也不敢来犯.
　　冯春生想了想,说行,让我给他纹.
　　我让冯春生脱了上衣趴着,我穿上了巫萨,给他做起了"通天教主"的阳绣.
　　这幅图其实非常小,我半个小时就给他做完了,然后再拿"阴灵"融合的颜料给他上色,一个小时,搞定了.
　　"这么快?"冯春生站起身,我拿着两面镜子,给他照背.
　　他一瞧,顿时摇头:去你的把……说好的通天教主呢?这怎么就一双眼睛?
　　我说这神灵类的纹身,都有忌讳的,完整的通天教主,你背得动?纹双眼睛震慑霄小就可以了.
　　"成吧."冯春生左看右看,没觉得纹身哪儿不满意,穿上了衣服,直接走.
　　在去殡仪馆的路上,冯春生跟我说:这守夜的事情,可以参和,但是……有规矩的,首先,不管听到了什么声音,你都不要去管……一管准保出事.
　　第二,如果你听到有人进了门卫室,千万不要说话,一句话都不要说.
　　第三,很简单,你得紧跟着我,我有阴阳绣,但是……你没有.
　　阴阳绣只能给别人纹,我们阴阳绣的弟子,是绝对不能纹阴阳绣的.
　　我说当然要谨遵春哥的吩咐了,顺带着,我又问冯春生:哎……春哥……你说殡仪馆为啥一定要守夜呢?既然这么危险,不守了不就行了吗?
　　其实这个问题,郭毛子随便说了说,说不守夜,殡仪馆会出事,但他也是知其然不知其所以然,冯春生是行家,知根溯源,我得问问他.


