第一百零六章 阴人上路
　　那烧纸的老太婆蹲在地上,往一个铁桶里面丢纸钱.
　　她那纸钱,像是特制的,往铁桶里面一扔,那纸钱冒的火苗子,老高老高了.
　　那火苗子,照得那老太婆红彤彤的.
　　这殡仪馆大半夜的,怎么还有人烧纸?
　　"看啥呢?"冯春生似乎发现我有动静,坐了起来.
　　我问冯春生怎么睡得这么浅?
　　冯春生说你也不看看这是什么地方,这是殡仪馆啊,你敢睡得深?
　　我说也对,这地方,谁睡觉也不踏实啊.
　　别说总是心里膈应,就说我躺在上,盖着被子都能感觉到那"凉飕飕的"的风吹进来,我只要上下牙齿一磕碰,立马哒哒哒的撞得响.
　　我指着窗户外面,让冯春生看:春哥,瞧瞧外面.
　　我声音不敢喊大了,只是小声的喊着冯春生.
　　冯春生蹑手蹑脚的走了过来,往窗户外面一瞧,顿时松了一口气,拍了拍心脏,说看我疑神疑鬼的,不知道是发生了什么呢……原来就是一烧纸婆婆?
　　我说这烧纸婆婆是人吗?
　　"废话!"
　　冯春生说殡仪馆里面,深更半夜,都会找人来烧纸……你想想,这殡仪馆一年得烧多少尸体?说句不好听的,那火化炉子里面,全是鬼魂,得每天晚上找人进来烧纸,消消怨气.
　　我听到冯春生这么说,这才放心,我拍了拍窗户,喊那老婆婆:老婆婆……老婆婆.
　　老太婆一抬头,看了我一眼,哎哟,吓了我一跳啊.
　　那老太婆的脸,全是烧伤的痕迹,一只眼睛的眼皮,都黏连在一起,只露出了一条窄窄的缝隙,另外一只眼睛,像是有青光眼,看上去也不太正常.
　　她的嘴角,因为烧伤,黏连到了脸颊上面,差点吓死我了.
　　我一哆嗦,冯春生一把将我扶住了,小声的劝我别害怕,他说这烧纸婆婆,一般都是找长相很丑恶的人来做的,正常人,干不了这个.
　　我说这也有说头吗?
　　冯春生说当然有了,他问我听过钟馗没有?
　　我当然听过,钟馗捉鬼,那挺出名的啊.
　　冯春生说这厉鬼凶魂,都怕了很丑恶的人,钟馗长得就很丑.
　　虽然烧纸婆婆是过来送钱的,但也挺危险的,必须得现在这位老婆婆这模样的,才能做这件事呢.
　　原来是这样.
　　我问老婆婆:老婆婆,最近殡仪馆晚上乱不?
　　老婆婆低头烧纸,没有理我.
　　我又问:在这儿守夜,不会出什么事吧?
　　老婆婆依然在烧纸,只是开始喃喃私语:九天化尸……九天化尸……九天化尸.
　　我开头也听不清那老婆婆到底在说什么,一直到我听了很久之后,我才分辨出她的话啦……她说的是——九天化尸.
　　我连忙问冯春生:啥叫九天化尸啊?
　　"废话,我去哪儿知道啊."冯春生想了很久,没想到特别得劲的地方.
　　我现在总结,这殡仪馆里,确实乱……十二个冤死的人要复活,九天化尸,还有九具烧尸,不会真出点什么乱子吧?
　　我又问那烧纸婆婆:九天化尸是什么意思?
　　老婆婆依然不理我,她弓着背,继续烧纸.
　　就这样,老婆婆烧纸烧了一个小时,一句话都没跟我们说,只是离开的时候,她看了我们一眼,眼睛里面,带着泪光.
　　我和老婆婆目光对接的一颗,老婆婆猛地流泪了,摇了摇头说了一声——可惜.
　　"可惜?"我听得有点不对劲……老婆婆说可惜?可惜什么?我猜不透.
　　不过,在老婆婆离开殡仪馆的时候,我看她的脖子上,有一个纹身.
　　一条蛇的纹身,蛇缠住了一个骷髅头.
　　这个纹身,我认识.
　　这叫"降蛇",是用"降"法纹身.
　　这也是阴阳绣的一种,不过,是很古老的阴阳绣了.
　　这种阴阳绣,是标标准准用"死人血"纹上去的.
　　闽南多蛇,降"蛇"用的是最基础的阴阳绣了,大概是用来改运的……准确说,是用来改命格的.
　　一般是诸多不顺的时候,纹这个.
　　看纹身,似乎是出自我师父的手笔.
　　我猛的拍窗户,说道:老婆婆,老婆婆,你的纹身,是我师父纹的……这边有什么事,你告诉我一声呗?
　　那老婆婆已经不见了,提着烧纸的铁桶,再也看不见了.
　　"这殡仪馆,有点古怪啊."我对冯春生说.
　　冯春生说:暂时还没有更可怕的事情发生……静心,不要怕,很多时候,诡异的事情,都是我们自己吓自己.
　　自己吓自己?
　　我倒是希望这样呢.
　　我拍了拍胸脯,打算继续睡觉.
　　就在这时候,我听到了一阵铃铛的声音.
　　"叮铃铃,叮铃铃,叮铃铃."
　　这铃铛的声音,很是清脆.
　　我和冯春生被这突如其来的铃铛声,吓得差点抱在一起了.
　　"妈呀,这是什么?"我问冯春生.
　　冯春生说他也不知道.
　　接着,我发现窗户上多了一张纸.
　　那张纸上,写着一排字——阴人上路,阳人回避,明日不来,保你们性命无忧,违者火化炉焚死.
　　一阵阵铃铛声后,窗户上,多出了这么奇怪的一张纸?
　　这意思是……我们今天晚上守夜就算了,明天别来,不然,明天再来,我们俩个就得被关在火化炉子里面烧死?
　　我看了冯春生一眼.
　　冯春生咬紧了牙关,说这殡仪馆的事,不是不正常的,这是有冤呐.
　　他说这殡仪馆里,那十二个人,怎么死的?有说头……这说头,就是这殡仪馆里面乱象丛生的源头.
　　",我明天一定要问问郭毛子,这十二个人,到底是怎么回事?怎么就冤死了……现在怎么又要复活呢?"我发现郭毛子这回,把我坑大发了.
　　冯春生说得问啊.
　　他说那烧纸婆婆肯定是知道一些什么,不然的话,为啥要对我们说一句可惜,而且还是流着眼泪跟我们说的?
　　这烧纸婆婆,到底知道一些啥?
　　我想了很久后,说:先不管,反正明天再有人让我来守夜,打死我也不来守.
　　谁爱来谁来.
　　冯春生也觉得是这么个理.
　　别看他身上纹了"通天教主"的眼睛,他是阳绣加身依然怕得要死啊.
　　我们这天晚上,真心没怎么睡好,一睡着就听见奇奇怪怪的声音,比如说我们的头上,发出弹珠的声音.
　　我睡到半夜,听到我师父跟我讲话的声音.
　　这些声音,我都不敢搭理的,其实心里打鼓似的响.
　　好容易熬到了凌晨五点,再熬上个小时就要过去了,可我偏偏听到冯春生的收音机里面,忽然传出了一首歌.
　　"甜蜜蜜……我笑得甜蜜蜜的,就像那花儿开在春风里……"
　　歌声响起,冯春生噌的一下,坐直了,接着,他又趴在了窗户那儿,往外面瞧去……他这一瞧,就是半个钟头,动都不动.
　　这晚上,响了一晚上奇奇怪怪的声音,冯春生始终没有理会,为什么,他的收音机里面,传出了这首歌后,他立马就表现得很严肃?
　　老实说,我从来没见过冯春生这么严肃,他平常都是嘻嘻哈哈的,他怎么就这幅模样了呢?跟丢了魂似的.
　　我推了推冯春生:春哥,春哥,你咋了?
　　"没……没什么."冯春生又坐在了沿上,两只手托住了脑袋,叹气.
　　我是不知道冯春生到底怎么了,就感觉这个"镇煞塔"门房里面,气氛变得很压抑,我不知道说什么才好,很尴尬.
　　这种尴尬,一直持续到了七点半,终于有人开门接班了,殡仪馆也正式开门了.
　　我和冯春生守夜一晚上的夜,算是结束了.
　　在我们快要离开这殡仪馆的时候,冯春生对我说:水子,晚上……我们还来.
　　"来哪儿?"
　　"守夜."冯春生说.
　　我盯着冯春生,说:春哥,你是不是发烧了?这么什么情况你不是不知道?什么烧尸啊,什么九天化尸啊,什么十二个人复活,听着都怕,你还上赶着来?不要命了?
　　照理说冯春生平常比较怂,怎么这会儿,又不怂了呢?
　　冯春生对我说:我今天晚上,一定要在来守夜……
　　我说这事咱们慢慢谈,先去找郭毛子,问清楚这殡仪馆里,到底是什么事?九天化尸,十二个人复活,这些事不讲清楚,我就弄死他,他这是坑我和冯春生呢.
　　……
　　路上,冯春生开着车,心不在焉的,好几次都差点撞上那些乱串道的摩托车了,我提醒冯春生注意点.
　　冯春生可怜巴巴的问我:水子,如果我晚上还来守夜,你陪我来吗?
　　"这……再说."我也不知道冯春生为什么一定要来这儿守夜.
　　他到底图个什么?
　　"行……再说."冯春生叹了口气.
　　我感觉,春哥不正常,就是听了那首"甜蜜蜜"开始的.
　　那首歌,对春哥到底多大的魔力?让平常那么怂的春哥,也变成"冯大胆"了?
　　我心情有些压抑,好在,也有让我亢奋的事.
　　我打郭毛子的电话,这小子不接,我还不知道怎么办得时候,突然发现小区门口的一家"大碗面"早餐店里,那郭毛子正在吸溜着面条呢.
　　!
　　我带着冯春生,气势汹汹的去揪郭毛子去了.


