第一百零八章 黑狗
　　那个小孩真的是趴在地上吼,吼得十分凶猛.
　　我问那大爷……这真的不是狂犬病吗?
　　大爷说他孙子发病一天了……昨天就带着他的孙子去过医院,医院仔细检查过了,没说这是狂犬病,也没检查到狂犬病的病毒.
　　接着大爷又说:其余的神经科,心理科啊,内科,外科,儿科的医生,全部找过了,就差妇产科没进去了,没有一个医生,说出我孙子的病因.
　　他还说这小孩,什么检测手段也上了,ct,b超,扇扫,伽马刀,全部上,也没检查出任何问题来.
　　当时那医生还偷偷告诉他,他孙子,会不会是故意装出这个模样的?
　　装出来的?我觉得有这个可能性.
　　不过大爷说绝对没可能性.
　　在家里,这小孩就是小皇帝,要什么给什么,爹,妈,爷爷,奶奶,那是要多爱有多爱,随便招呼一声,天上的星星都恨不得摘下来.
　　大爷还说了一件事,说那小孩,在冬天想吃冰淇淋,他爸二话不说,直接开车去了大型超市,买了一些冰淇淋回来,中间怕冰淇淋化了,车里连冷气都不敢开,冻得跟孙子似的.
　　我一听,这小孩还真是小皇帝啊.
　　接着,大爷又说,只要治好小孩,钱不是问题.
　　我抬头对大爷说:治好了,五万块.
　　看大爷家里不差钱,对小孙子又重视,这在医院又找了那么多的人,做了那么多检查,依然搞不定这事,我觉得我要他五万块钱,不多.
　　大爷二话不说,大手一挥,说只要我搞的定,五万块钱那是小意思.
　　哎哟!重金之下必有勇夫嘛.
　　既然大爷发话了,那咱就先瞧瞧.
　　我把冯春生喊过来,偷偷对他说:春哥,你说这小孩,是不是挨上脏东西了.
　　冯春生是个老经验,他只瞧了那孩子一眼,立马说道:绝对是……没问题的,这小孩,绝对是个挨上脏东西了.
　　他偷偷的指着那小孩的脸,让我看.
　　我仔细看了看,没发现什么特别的事.
　　冯春生让我仔细看.
　　我瞧着那趴在地上狗吠的小孩,仔仔细细的瞧了一阵子后,才发下那小孩的脸尤其的黑.
　　你说脸黑,很多人脸都黑,可这小孩,不一样.
　　他的脸黑,可是脖子那儿不黑,脖子和脸,有一个比较明显的色差,仔细看,看得出来.
　　冯春生说这脸黑,确实有古怪,他让我先穿上巫萨,然后做个仪式,用镜子照照那小孩的脸,也许,很容易就照出问题来了.
　　我给冯春生竖起了大拇指,钻到了里间去准备巫萨和镜子.
　　我先在房间里面,做好了仪式,然后,走到了外面,拿着镜子,小心翼翼的去照那小孩子的脸.
　　这一照……出事了.
　　那小孩的脸,投射在镜子里面,可就不是一张小孩子的脸了,他变成了一张狗脸.
　　准确的说,那小孩子的头,是一个狗头,凶猛的狗头,黑色的狗头.
　　看到这个,我差点把镜子都摔了.
　　这小孩,怎么是个狗头人身?
　　我立马站起来,让冯春生看着那小孩,我顺带着把那老头喊到了一边,问他:大爷……你孙子现在狗吠狗吠之前,有没有发生什么特别的事情?
　　那老太爷摇了摇头,说没有啊,还是该吃吃,该喝喝,该上小学六年级就上小学六年级,也没发生什么奇怪的事情.
　　我小声对大爷说:说实在的,你小孙子确实是遇上脏东西了,这事,没得辩,但我得知道,你小孙子在遇上脏东西之前,到底做了什么事,说出来了,我才能帮忙,说不出来,那就帮不了忙.
　　大爷想了想,说他孙子,是昨天下午发的毛病,昨天下午,他孙子去和另外一同学玩去了,他也不太清楚,得找孙子同学问问.
　　我让大爷赶紧去问,这小孩子的,身子骨弱,如果真是脏东西,那坚持不了太久.
　　那大爷二话不说,直接出了门.
　　大概半个小时之后,他带着一个小孩回来了.
　　那小孩叫孙小明.
　　孙小明进来的时候,憋着嘴,一句话都不说.
　　我是百般劝说,最后,孙小明总算说出了那大爷的孙子,昨天到底发生了什么事情.
　　原来,大爷那小孙子,不是什么好鸟.
　　他才读小学六年级,在学校里面天天称王称霸,欺负别的小同学.
　　这小孙子每次打了人,他爸他妈都去学校,该道歉道歉,该赔礼赔礼,不过,他爸他妈回了家,又和没事人似的,还问他小孙子有没有被别人打着.
　　反正这小孙子就是家里的皇帝,无法无天.
　　昨天下午,小孙子和孙小明去河边玩.
　　河边有一条挺威猛的流浪狗.
　　那流浪狗是一只边境牧羊犬,应该以前受过训练,对人没有攻击性,那小孙子上去拿石头,狠狠的砸了一下那条狗.
　　狗嗷呜一声,跑开了十几米.
　　接着,那小孙子来劲了,他和孙小明说,反正无聊,不如虐狗玩.
　　小孙子因为在学校称王称霸,还老跟外面一些十四五岁的小耍,所以,他身上还带了一把刀,二十多公分的短刀.
　　他让孙小明去超市买条火腿肠回来.
　　孙小明怕那小孙子,立马去买了一根火腿肠.
　　小孙子用火腿肠逗那只边境牧羊犬.
　　那只边牧记吃不记打,见到了火腿肠,也忘记刚才那小孙子拿石头砸了他一下,真的小跑过来了.
　　小孙子把撕开了包装袋的火腿肠扔到了地上,给那边牧吃.
　　那边牧低着头吃得正欢呢,忽然,小孙子举起刀,一刀砍在了那边牧的脖子上.
　　噗嗤一刀,那鲜血狂飙.
　　边牧这回实在受不了了,嗷呜一声,跳起来要去咬那小孙子.
　　可惜刚才那一刀砍得太深了,那边牧跳到一半就没劲了,倒在了地上.
　　它这一扑,倒是吓着那小孙子了.
　　小孙子人不大,脾气不小,他骂骂咧咧的,说他爸他妈都不敢动他,这条傻狗还敢咬他?
　　他搬起了河边的石头,对着那小狗一顿狂砸.
　　孙小明劝那小孙子别打了,挺残忍的.
　　那小孙子来劲了,拔出了刀,又把那狗头给砍了下来.
　　小孙子似乎为了在孙小明面前逞能,还一只手搬着断掉的狗头,让小孙子给他拍照.
　　咔嚓,咔嚓!
　　几张照片下去,小孙子这才满意的把狗头,扔在了旁边,搬起一块大石头,把狗头给砸得稀巴烂.
　　然后小孙子回家后,就感觉浑身不对劲了,也就是因为这个,他爷爷才把小孙子,带到我这儿来了.
　　我听完了小孙子做的事情,对大爷说:嘿嘿……大爷,你们家的家教,可真是大有问题啊.
　　如果说一个小孩,有一些不太礼貌的行为,我也不会说大爷的,毕竟这小孩是人家的孩子,我说人家小孩没家教,我算老几.
　　可这小孩做的事情……真是让人愤怒——十来岁的年纪,就开始虐狗了,又是石头砸,又是拿刀砍,这心肠,太狠了吧?太无法无天了吧?
　　大爷的脸也红了,说他们家小孩,确实有些不懂事.
　　他问我现在怎么办?
　　我让大爷等着,我一个人先进了纹身室,把小孙子这事,说给了冯春生听.
　　冯春生听了,气得差点摔杯子了,他说这小孩杀小动物就不应该,这虐杀……这真的是正常人家里教出来的小孩吗?
　　他摇摇头,对我说:别救了,小小年纪就这么凶残,以后还得了?
　　我说不救也不行啊,退一万步说,他始终只是一个小孩.
　　冯春生嘿嘿笑道,说他也就是开个玩笑,这事还能真不救啊?救是真得救,但是,这小孩……太凶残了,我救他都觉得伤了阴德.
　　还是得救呗?
　　我摇了摇头,走到了那老头面前,说:大爷……我救你孙子是没问题,但以后你的跟你儿子也沟通一下,这小孙子的教育问题,刻不容缓啊……这年纪做这样的事情,可不是一般人干得出来的.
　　老头连忙赔笑,说这事确实是大,得回去好好说道说道,小小年纪,还这么干事,大了,得了吗?
　　绝对不得了.
　　我该说的也说了,该劝的也劝了,剩下的就是治这小孩呗?
　　其实这小孩,也没太大的事情,无非是虐了狗,被狗的怨气脏东西上身了.
　　我给他屁股上纹了个一只"二郎神"的第三只眼,这事就算了.
　　毕竟狗王就叫哮天犬,哮天犬认主认的就是二郎神嘛.
　　至于为什么要把"二郎神"的眼睛,纹在小孩的屁股上,亵渎神灵呢?
　　这也是没办法的事情,是那大爷非要让我纹在屁股上的,说被别人发现了他们家小孙子的纹身,以后小孙子得受异类的眼光.
　　纹就纹吧,"第三只眼睛"也没那么周正的规则.
　　我纹完了纹身,那小孩已经可以不狗叫了,但还是趴在地上.
　　我说要完全去掉这小孙子的毛病,得需要一些时间.
　　"哦,哦!"老大爷一把扛起了小孙子,笑着对我说:哎……今天多亏小兄弟了,对了,钱的事,能不能少点?
　　我睁大了眼睛……这小孙子的素质不行,这老头的素质也堪忧啊.
　　我开头谈好了的价格,现在到手"刀"一下?这世界到底是怎么了?还有诚信可言吗?


