第一百零九章 恶人自有恶人磨
　　我说一分钱都不能少.
　　冯春生也受不了了,他说话说得直,他说:老哥,你这可有点不行啊,我们这阴行办事,从来不讲价……你这讲价?你讲价的习惯怎么来的?
　　"这事你们又轻松,给我孙子屁股上纹一个眼睛就好了,这就值五万?"那大爷忽然变得有些无耻起来了,说道:一万块钱,你们要不要?不要,咱们就去工商局.
　　接着,那大爷又说:我儿子就工商局上班的,那边有人,何况你们一个小纹身收五万,我就不信国家没王法了.
　　我这人平常也不怎么生气,这会儿都被那大爷搞得火大了.
　　奶奶个熊的,我刚才纹身之前,你跟个孙子似的求我,现在事情办利索了,丫不给钱了?这老棒子真特么的无耻.
　　那大爷依然气势汹汹的说:就这么说了……一万块钱,年轻人,要懂得适可而止,你们这个纹身,不值五万块钱懂不懂?
　　"去你的吧,老王八."冯春生直接破口大骂:你这个老畜生,教出了一个小畜生,你孙子刚才是狗头人身,我觉得合适……你们全家都是狗!
　　冯春生平常也是油嘴滑舌的主,一般不发这么大的脾气,这是今天的他有些不对劲,心情不太好,外加上这老棒子实在太气人了.
　　那老大爷听了冯春生的骂,二话不说,要跟冯春生干架,他一边撸袖子,一边嚷嚷起来:来,来,我特么以前火葬场当扛尸工的,有一把子力气,好些年没动过手了,今天还真想跟人动动手呢.
　　接着,那老大爷还甩了一句硬话:再说了,我岁数大了,我想怎么揍你们,就怎么揍你们,你们只要敢揍我,我躺地上碰瓷,讹死你们,王八羔子,还跟我耍横.
　　这时候的冯春生,蹭的一下火冒三丈,直接拿起扫把,真要干那老头.
　　我一把拦住了冯春生,说这事交给我处理了.
　　这老头子不是耍无赖吗?行!
　　在这世界上活越久,我越看不懂人心了,到底是老人变坏了,还是坏人变老了.
　　不过不管咋样,我都有办法收拾你.
　　我直接站在了老头面前,叼了一根烟,说道:老棒子,你现在就可以走了,这纹身的钱,我一分不要.
　　"真不要?我先说明啊,我也不是不通情达理的,一万块钱是你的,你可以拿着."老头以为我怂了,又装老好人.
　　我摇摇头:一分钱都不要.
　　"嘿!懂事."老头扛着小孙子,拉着孙小明,转身要出门.
　　在他快要出门的时候,我喊住了老头:先别急着走……
　　"咋了?"老头回过头,凶神恶煞的盯着我.
　　我笑了笑,说我的纹身店里,可是有摄像头的.
　　"那又咋了?"老头说:你不就想说五万块钱是事先说好的呗?没用,我就想找工商局的人,找报社的人来问问,这五万块钱纹一个身,到底是不是合理买.
　　我摆摆手,让老头忘记那五万块钱的事情,咱们说点别的.
　　我指着角落里的一个圆球说:看着啊,那是摄像头,刚才呢,你孙子那在地上趴着狗叫的,孙小明讲你孙子如何虐狗的,你这个老小子到底如何出尔反尔的镜头,里面都在呢.
　　"你啥意思?"
　　我说也没啥意思,我要是把这录像带,送到你孙子的学校里面去,送到你儿子的单位里去,再直接在你孙子学校的广场里搞个露天电影,没事就播两遍,你说到时候你孙子怎么面对他的同学,你儿子怎么面对他的同事?是不是?
　　"这!"老头一下子迟疑了,接着又道貌岸然的说:你违法了,侵犯我们的.
　　"我就违法了,你告我呗,看咱谁先完蛋."我说:再说了,就算侵犯了你的,我最多赔钱,但我能毁了你儿子和你孙子的一生!
　　老头这下子彻底急了,说我这样不道德.
　　我说和一个老王八蛋,不讲道德.
　　最后,老头子扛不住了,低声下气的说,五万块钱现在就给,让我别闹,他就是想和我开个玩笑.
　　我冷笑道:现在才知道开玩笑了?
　　我在老头子的脸上轻轻的拍着:不是只给一万块吗?
　　"给五万,给五万!"
　　"不是要碰瓷吗?你倒是倒啊!"我又在老头子的脸上,轻轻的拍了一巴掌.
　　老头子有点欲哭无泪了,和我道歉了老半天.
　　我直接说道:开头是五万,现在罚你一万块,六万块!成不成?
　　老头子的脸,顿时黑了下来,咬紧了牙关.
　　我则仰着头,看着角落里面的摄像头,一句话都不说.
　　那老头子和我僵持了五分钟后,才低头说道:六万就六万……我现在就去银行给你取钱.
　　"快点整."我翘起了二郎腿,坐着.
　　那老头真的出门取钱了,半个小时候,他回来了,给了我一个纸包,让我点点钱.
　　我打开了牛皮纸包,点了一遍钱之后,说道:钱是够了,不过还有一件事.
　　"什么事?"老头皱着眉头,说:小兄弟,就算我刚才讹你了,你现在也讹我了,咱们互相抵消了,可是你这么一而再,再而三的讹我,合适不?
　　呸!
　　我对着地上吐了口唾沫,说道:真拿我和你比呢,我可没你脸皮厚,我是刚才听说,你在火葬场做过扛尸工?
　　"是做过."老头说他七八年前才退休的.
　　我点点头,问他曾经殡仪馆冤死十二个人的事情,他知道不知道?
　　老头听我说道殡仪馆十二个人的事,顿时脸色难看到难以附加,他说道:这事,你可别问我,千万别问我!我什么都不知道.
　　我又望着摄像头.
　　要说今儿个是打瞌睡遇上了枕头呢,冯春生一直坚持晚上要去守夜,没成想,我的新客户,真的就是知道曾经殡仪馆十二人事件的人.
　　老头说我不管怎么威胁,里面的事情,他也不能说.
　　接着,他又和我僵持了五分钟,才说:这样,那殡仪馆有一个烧纸婆婆,来殡仪馆二三十年了,从老殡仪馆一直做起,做到了现在,她什么事都知道.
　　又是烧纸婆婆?
　　我问老头,是不是脖子上纹了一个"蛇缠着骷髅"纹身的烧纸婆婆.
　　老头说不是她,还能是谁!
　　ok!
　　有这条消息也不错,下午我就和春哥去拜访一下那烧纸婆婆.
　　我咳嗽了一声,示意老头可以走了.
　　一幅纹身六万块,也合适.
　　老头这才带着他的孙子,步履沉重的离开了我的纹身店.
　　等那老头一走,冯春生顿时拍了一巴掌我的肩膀,说还是我有办法——瞬间搞定一个老碰瓷.
　　我说开玩笑,我出来做生意什么样的人没碰到过……有的就是收拾他们的办法.
　　仓鼠给我竖起了大拇指,夸我有脑子,这种恶老头,就得我这个恶人来治.
　　我哈哈一笑,深藏功与名.
　　接着,仓鼠又问我,咱们店里啥时候装了摄像头?那个圆球,好像是装饰用的不?是个摆件啊.
　　我再次哈哈大笑,说我当然知道我们店里没有摄像头了,我就是吓唬吓唬那老头的.
　　冯春生先是一愣,接着又摇头:你小子真是个人精,以后我要被人碰瓷,我就让你去帮忙,太有办法了.
　　说到"办法",我站了起来,叹了口气,说:我有办法把钱要回来,却没办法挽救那小孩的人生.
　　我说的小孩,指的是刚才那个虐狗的小孙子.
　　那小孙子虐狗,一小半是这小子心肠狠,还有一部分,实在是他的家庭教育问题太大了……家里着惯着,他爷爷也不是什么好玩意儿,素质几乎没有,这小孩,以后多半是废了.
　　一个从小这么培养的孩子能有多大的出息,很难说.
　　未曾清贫难成人,不经打击老天真.
　　自古英雄出炼狱,从来富贵入凡尘.
　　小孩子,从小接受一些打击,对以后有很大帮助的,当然,一点,爱一点,也能理解,但爱得太过分,得太过分,从来不是什么好事.
　　当然,这小孩十八岁的时候,打了我一次脸.
　　那小孙子,十八年后,竟然凭借一股子聪明劲,考上了全国前十的名校.
　　因为他的屁股上有我的纹身,那小孙子一直都想认识认识我,所以,在他升学宴上,请我去吃饭了.
　　那时候的他,性格非常冷淡,不怎么说话,眼神里面看得见太多的攻击性.
　　不过不管怎么说,上了名校,那也是前途一片光明啊.
　　可惜……这小孩在大三的时候,爆发了他性格里面缺失的部分——缺乏同情心.
　　他因为厌恶一位室友,以至于完全控制不住,在饮水机里面,投入了从实验室里面带出来的重金属铊——导致,其余的室友,全部重金属中毒,成为了植物人.
　　小孙子也当然锒铛入狱了.
　　一个没有同情心,没有敬畏心的人,最终等着他的,或许是炼狱.
　　……
　　时间回到现在.
　　在小孙子和那大爷离开了我的纹身店后,我问冯春生:春哥……你今天晚上真的要去守夜吗?
　　"一定要去."冯春生说.
　　我说:如果你要去,你给我一个理由,我陪你一起去……咱们下午就去找烧纸婆婆,问一问曾经殡仪馆曾经冤死十二人的事情——但是,你要给我一个你去守夜的理由.
　　冯春生听了我的话,突然委顿的坐在了沙发上,悲叹了一声:因为殡仪馆里,似乎有我妻子的消息.


