第一百一十一章 黑心肠
　　我问丁夜香,她以前是做什么工作的.
　　丁夜香笑了笑,说她以前的工作,现在没有了.
　　她说以前的人不像现在,家家户户都有马桶和蹲便器,那时候的厕所,其实就一个坑,然后坑上面架两块木板.
　　隔一段时间,就要找"夜香工"清理一回.
　　为啥那厕所里的污秽东西,叫夜香呢?
　　因为那时候掏粪工一般都是晚上才干活,晚上那"香味"四溢的,自然叫"夜香"了.
　　丁夜香本来不叫丁夜香,她叫丁小红,丁夜香只是外号,后来喊她的人多了,她自己也忘记自己的名字了.
　　二三十年前有一次人口大普查的时候,大家重新填写姓名,以及交纳表格.
　　丁夜香这次也填错了,一时间没想起来她叫丁小红,直接填了丁夜香.
　　好吧……从此以后,丁夜香就是真正的丁夜香了.
　　丁夜香说她曾经当掏粪工的时候,给火葬场招"烧纸婆婆".
　　她其实也不认识字,是她的一位念过几年书的同事,看完了招聘启事,告诉丁夜香,那个烧纸婆婆适合她——因为烧纸婆婆需要面容非常丑恶.
　　丁夜香还是孩提的时候,爷爷没照顾好她,把她的襁褓放在了椅子上面,自己出去买菜,准备回来做饭.
　　当时天气寒冷,丁夜香一个不小心,从椅子上,翻到了炭火盆里面.
　　一下子,丁夜香的脸,落到了炭火盆里,整张脸被烫得不成样子了,导致现在的面貌,十分丑陋.
　　那同事还告诉丁夜香,说那烧纸婆婆工资可高了,一个月工资有三百多.
　　那时候三百度的工资可不少,掏粪的工人一个月工资甚至不能破百.
　　丁夜香二话不说,就去火葬场应聘了,她也顺利的入职了.
　　不过,丁夜香才搞了几天,就感觉浑身冰凉,头疼脑热的.
　　她去找人瞧病,恰好碰上了我师父.
　　我师父直接告诉丁夜香,说她是进入了"阴地",身体受不了了,他劝丁夜香别再去"阴地"了,不然,得死在那儿.
　　丁夜香当时就求我师父,说我师父是高人,肯定有办法帮她.
　　我师父问清楚了丁夜香的原委后,说你以后不要在再去火葬场上班不就行了吗?
　　丁夜香不肯,跪在地上磕头,求我师父帮忙.
　　我师父有些奇怪,说你掏粪也掏得好好的,为啥非得去当烧纸婆婆呢?那事,也不好干.
　　丁夜香直接跟我师父说,说她这个人,长得又古怪,又丑,小时候也没读过书,斗大的字也不认识,只能一辈子掏粪.
　　她不想一辈子掏粪,生活没盼头,烧纸婆婆好歹工资高,所以,她想当烧纸婆婆.
　　我师父当时想了很久,说他绝对不给人做阴阳绣,怕伤了因果,让丁夜香先回家.
　　丁夜香依然不肯.
　　最后,我师父才答应给丁香问一个"镇阳魂"的基础阴阳绣,说有那阴阳绣,丁夜香当烧纸婆婆就没问题了,毕竟烧纸婆婆的事,不是被恶鬼害的,是她自身扛不住太阴的环境.
　　有了我师父纹的阴阳绣,丁夜香稳稳当当的当了烧纸婆婆.
　　她这职业,可真是值钱.
　　工资也是一路涨,从当时的三百多,一直涨到了丁夜香进入了新的殡仪馆上班,工资涨到了两万七八了,这辈子的命运,确实改了.
　　如果当年没有我师父给她做的阴阳绣,她到现在,依然饥寒交迫.
　　丁夜香说为了感谢我师父的情谊,这次也不能坑我们.
　　她让我们最好不要再去那殡仪馆守夜了,怪事马上就要来了.
　　接着,他跟我讲起了当年的事了,她说十年前,那殡仪馆建起来的时候,确实死了十二个人.
　　我说郭毛子跟我讲,说那是因为殡仪馆的建造,犯了风水,成了"落煞局",才掉下来的.
　　丁夜香说可不是么……那些工人跟被人催眠了似的,在楼顶上站成了一排,下面人怎么喊都不搭理,当时殡仪馆的领导,还有投资了很大一笔钱的韩老板都在,他们都急疯了.
　　我听郭毛子说过韩老板,他说韩老板是殡仪馆的一个大股东,只是,殡仪馆刚刚建立的时候,就有韩老板了吗?
　　丁夜香说当然……她听很多人讲,说当时市里准备建一大型的殡仪馆,其实财政没钱了,当时是韩老板出来,投资了一大笔钱,才开始动工的.
　　当时那些工人,不管怎么劝说,都没什么用,一个个直接从楼上往下跳.
　　咔咔咔,没多大一会儿,那些人,全部从楼上跳了下来,倒在了血泊里面.
　　当时,韩老板直接让人把尸体抬到火化炉子里面去处理,说反正已经死了,就地毁尸灭迹,别让这种奇怪的事情传出去,不然殡仪馆的声誉,肯定有问题,如果传到了上面,那还得派人来检查,一检查就是几个月的时间,少赚多少钱?
　　韩老板找人把那些工人,全部抬到了火化炉里面,炉子一点开,轰的一下,那些人顿时被点着了,接着,那十二个工人,几乎是同时坐了起来,然后疯狂的拍着火化炉的观察玻璃.
　　那玻璃是钢化的,要拍碎几乎是不可能.
　　当时周围几位火化工都吓坏了,这些人不是死了么,怎么又活过来了?
　　旁边的韩老板也有些惊讶,说这是不是诈尸.
　　就在这时候,韩老板请的高人,那个道士过来了,他一来,就对韩老板说,说那些工人其实是中了落煞,神智有些不清,跳下了楼,也因为落煞,直接假死了过去,这十二个工人,都是活人.
　　这时候,火化工已经准备停下炉子,把那十二个人给放出来.
　　韩老板却一口咬定这些人都是诈尸,别停,烧死了为止.
　　接着,韩老板就拉了那道士出了殡仪馆.
　　老板发话了,那小员工敢动吗?
　　于是,那天,那十二个工人的凄惨叫声,响彻了整个殡仪馆.
　　那可是活人啊,在火化炉子里面,活生生的被烧死了,那得多大的冤屈?
　　那十二个工人,在被烤得尖叫惨烈的时候,忽然一起齐声大说:九天化尸,十二人复活,十年之后,血债血偿!
　　烧纸婆婆说到了这里,浑身都开始打摆子,似乎想起了当年的那种恐怖.
　　我心里说那个韩老板下手也太黑了吧?那十二个人,原本是有机会活下来的,可最后,都一个个被活活烧死在了火化炉子里面,这叫一个惨啊.
　　冯春生也在一旁咒骂,说这么丧良心的人都有.
　　其实我知道那个韩老板,为什么在道士通知他关炉子救人,却一定要执意烧死那群人的原因.
　　很简单,那群人已经是重度烧伤了,如果能出来送医院,光是植皮,可能手术费用高达上百万,甚至几百万.
　　我有个朋友,就是因为重度烧伤,植皮植了六回,每回植皮,都要花费数十万的医药费,六次植皮就接近两百万,这还不包括一些消炎药啊,护理啊之类的费用.
　　所以,治疗烧伤的人,花费的价格,非常大.
　　可是烧死了一个人,才赔多少钱?二三十万!现在正规的公司,可能要赔七八十万.
　　如果按照数学逻辑,哪一个划算,那肯定是烧死了划算……可以少赔很大一笔钱呢.
　　可咱们的人命,不是算术题啊,也不是简简单单的选择题.
　　可惜的是,韩老板……把这道生死攸关的题目,当成了算术题来做了.
　　为了钱,冤死了十二条人命.
　　我叹了口气,原来殡仪馆的曾经,发生过这样的"狠"事,怪不得现在殡仪馆接到了一张纸条,说:九天化尸,十二人复活,十年前冤死事件,血债血偿.
　　这难道真是那十二个冤死鬼,回来报仇了吗?
　　我摇了摇头,叹息了一声:哎!
　　烧纸婆婆说:我跟你们说了这个……可不是为了让你们继续去守夜,我劝你们,最好别去守夜,谁守,谁死,你年纪轻轻的,又有本事,不值得送死啊.
　　她还说,为什么九天化尸?那尸体九天之后就消失了呢?
　　她听人说,那是十二个人复活了,一个接着一个的复活,就和当年那十二个人,一个接着一个的跳楼一样.
　　我差不多明白了,站起身对丁夜香说:那谢谢婆婆了.
　　"晚上,别去了."丁夜香在我们出门之前,说了这句话.
　　我和冯春生挥了挥手,出来了.
　　出门的路上,我问冯春生:去不去守夜?
　　"去!千刀万剐我都得去,我错了一次,不能再错第二次了."冯春生的眼神,十分坚定.
　　我听人说,任何一个人,都有信念.
　　在执行信念的时候,无惧生死,不管是贫穷富贵,还是软弱强硬,信念能让人抛掉一切的缺点,内心化作坚强的草原狼,不达目的,誓不罢休.
　　现在冯春生,已经找到了他的信念.
　　我拍了拍冯春生的肩膀,说道:春哥……刀山火海,我陪你走一趟,也不枉费了咱们的缘分.
　　我已经做了安排,陈雨昊的事情,拜托给了咪咪和廖敏,我母亲的事情,也拜托给了咪咪.
　　在生命的最后关头,我能信任的人——真的只有咪咪了.
　　我和冯春生,上了车,准备开往殡仪馆.
　　在开车的一瞬间,我发现车顶的中国结,被人换了,换成了一个红色的小木牌——柷由家柷小玲来过?
　　我抓下了小木牌,上面写了一排字……
　　作者随笔:
　　先来一更,后面还有哈!


