第一百一十四章 老易的报复
　　我把手机藏起来了之后,我就拉开了门,和冯春生一样,勇敢的走在了殡仪馆里面.
　　晚上的殡仪馆,许多灯都关了,但也有一些小夜灯还开着,油绿油绿的,看不太清晰.
　　我从门房直接穿过走廊,到了尸体间,我往里面看了一眼.
　　那些尸体,都存放在可以冰冻的柜体里,其实根本看不见,但我依然感觉头皮发麻.
　　我摇了摇头,继续往前走.
　　走过了尸体间,大概四十米外,就是焚烧尸体的地方了.
　　我刚刚走到了焚尸炉排满的地方,一不小心,一脚踩滑了,一屁股掉在地上.
　　我慌忙手撑着地面,爬起来.
　　我才爬起来,看了看手掌,发现手上,全是鲜血,我再看了看地面,原来,刚才把我给搞滑倒的东西,就是血液.
　　我顺着血液一看,我的乖乖,地上,有一段颀长的血迹.
　　"血液……不会是冯春生吧?"我心里揪紧了.
　　我一步步的往前走着.
　　走了一步又一步,那血迹也老长了.
　　我一直走到了13号火化炉面前的时候,我才看到,那火化炉里面,躺了一具尸体.
　　火化炉里的炉灯,亮堂堂的打在了那尸体上.
　　那尸体,是一女人的尸体……并不新鲜,我甚至看到那女人脖子上外翻的伤口,都已经十分苍白了,甚至还流着浓水……明显这尸体,放了很久了.
　　我连忙走进了焚尸炉,把女人尸体翻了个身,再仔细一瞧,这女人已经死掉了,面色苍白.
　　"这凶手,除了烧纸婆婆,又杀了人?"我看了女尸,吓了一跳.
　　而就在这个时候,我忽然想到我在焚尸炉里面,如果那凶手直接关了炉门,那我不直接被烧死在这里了?
　　我立马放下了女尸,拔腿就跑出了焚尸炉.
　　可惜,在我出焚尸炉的时候,我清楚的感觉到,我的后脖颈,被狠狠的凿了一下.
　　我浑身顿时没有了太多了力气.
　　我用尽剩下所有的力气,回头看了一眼,我才发现,一个驼背中年人,握着一个榔头,不知道什么时候,躲在了焚尸炉的旁边,暗算了我.
　　……
　　等我再次恢复了知觉的时候,我发现我还在焚尸炉里面.
　　这是这次,我的身边,多了两个人……刚才的那具女尸和冯春生.
　　"春哥!"我喊了冯春生一句后.
　　冯春生捂着脖子,说:这是哪儿?
　　你说这是哪儿?这是焚尸炉.
　　我把冯春生喊醒了的时候,我发现那焚尸炉的观察口上,浮现了一个人影.
　　那人影驼着背,正对着我们冷笑.
　　我猛地趴在了焚尸炉上,仔细的看了那人一眼,我顿时认出来了:你是老易!
　　老易是谁?
　　在我和冯春生第一次来守夜的时候,按照殡仪馆的规矩,我们是要接受检查的,不能带进去一些违反规矩的东西.
　　当时检查我们的,就是老易.
　　老易抓起了一个手机,手机是冯春生的,他哈哈大笑,说:知道你们的手机,为什么打不通吗?
　　他先打开了冯春生的安卓手机的后盖,然后扣下了电池,在电池的后面,贴着一张黑色的芯片.
　　他笑了笑,说有这黑色芯片,想怎么控制我们手机,就怎么控制我们手机.
　　原来是我们在接受老易检查的时候,手机被老易做了手脚.
　　接着,老易又说:于水,你很聪明,一个人出来的时候,还记得把手机藏了起来,不过没关系,我很快就能够找到……我这块电子芯片,能够跟踪到你们的手机.
　　我猛的说道:老易……你到底想干什么?
　　"哈哈!不干什么."老易说道:这是最后一具尸体了……你们边上的那个女尸,就是明天送到殡仪馆的第十二具女尸……十二具尸体齐活了,我的仇,也报完了,就可惜了你于水和冯春生,哈哈哈……本来你们不该死的,却偏偏来送死.
　　接着,老易又说:我本来也不打算杀你们的……可惜你们又有运气又聪明,竟然找到了李义的半张学生证,更奇怪的是,你们竟然通过那半张学生证,发现了我的一些蛛丝马迹,不杀了你们,我的事情就得暴露了.
　　我又问老易:你杀烧纸婆婆做什么?她不知道你的事情.
　　"哈哈!"老易哈哈大笑,说:一个每天晚上都来烧纸的婆婆,能不知道我做的事情?话说散播谣言,她也有份.
　　"烧纸婆婆是你一伙儿的?"我问.
　　老易说不算一伙,但是,他给了烧纸婆婆三十万当封口费.
　　今天烧纸婆婆要给我开门,老易怕事情还是要暴露,所以干脆直接杀了烧纸婆婆.
　　接着,老易又说道:得了,不说这么多了……兄弟们,等着上路吧.
　　他开始按动了火化炉的电气控制箱开关.
　　那火化炉里,伸出了四个喷嘴,不停的往我和冯春生还有那女尸的身上,泼洒柴油.
　　这机器,在柴油泼洒足够了之后,就会启动电子打火,一瞬间,我们的身上,将会全是火焰.
　　这火化炉的里面,弥漫着难闻的柴油气味.
　　那老易,在门口,大喇喇地说道,说:于水,冯春生我跟你们讲个故事呗……曾经,有个人,老是喜欢说别人的秘密,后来有一次,他死了,皮也给人扒了,人皮上被画满了嘴巴,你可知道,这是什么意思?
　　老易自问自答,这寓意是那个人"多嘴"!
　　他说别人是多嘴,我们是多管闲事,他让我们下辈子投胎的时候注意点,别再成为多管闲事的人.
　　说完,他看了看电气控制箱,说还有几秒钟,就开始打火了,我和冯春生,等着下地狱吧.
　　我心里默默的数着秒.
　　一直数了四五秒的时候,忽然……整个殡仪馆的电源,全部断掉了.
　　火化炉里的灯,灭了.
　　殡仪馆的夜灯和大灯,也全部灭了,这一瞬间,所有的电,全部没有了.
　　没有了电……自然火化炉启动不了.
　　因为火化炉,也是电力控制的.
　　老易被停电刺激到了,破口大骂:干,你,娘的电力局,这几天老是停电……害得我好几次差点被人发现了.
　　一停电,冯春生直接跟我说:水子,两只脚踩住那个漏尸油到下水道去的口子!
　　我听了,立马踩住,就是怕老易从底下扔个打火机进来……这要是扔进一个火苗来,我们绝对被烧死了.
　　不过老易一阵怪笑,说没了电的"火化炉",烧尸体烧不干净的,他现在不会动手的.
　　他点了一根烟,抽了一口后,说道:这老天爷让你们两个多活个半小时啊,哈哈!那就让你们好好再活会儿呗,来了电,我就办事了.
　　我问老易:你到底想干什么……为什么要杀这十二个人……又或者杀就杀了,为什么送到殡仪馆来,还伪造出"九天化尸,十二人复活,十年前冤死事件,血债血偿"的谣言来?
　　哈哈哈!
　　老易说道:这也不能算谣言……这也算我的报复之一,你们也许不知道,十年前,那些被活活烧死的工人里面,有一个人,就是我亲哥!
　　他说:我办完了这些事情……我就把"九天化尸,十二人复活"的事情,捅到媒体去,到时候舆论纷纷开始采访这个殡仪馆,这殡仪馆就等着整顿几个月吧.
　　我说这种报复方式,也太无力了,当时是韩老板下的命令,活活烧死了那十二个人,那你就直接干掉韩老板呗?
　　老易又哈哈大笑了起来,说道:韩老板有钱,出去都是保镖,我杀得了他吗?杀不了,我只能让他损失一笔钱,让他生气一段时间,算是报我亲哥的仇呗……当然,这次我主要报的,是我儿子的仇.
　　他骂道:那十二具烧焦的尸体,他们生前,害死了我的儿子.
　　"你是为了报仇?"我问老易.
　　老易说没错,他为了报仇,计划了很久,那十二个被杀的人,就应该尸骨无存.
　　他要让那十二个人,变成一堆煤灰.
　　这十二个人,都会被他烧两遍.
　　我问老易:殡仪馆,为什么每天会有一具尸体送进来.
　　老易说他其实早就杀了那群人,只是放在家里冷藏着而已.
　　他杀完了那十二个人后,把其中一具尸体,先半夜运到殡仪馆来烧一次,不会烧得很厉害,但会烧焦尸体,然后随便扔在公园或者早上有很多老人锻炼的地方.
　　第二天,那烧尸就会被报警.
　　可惜警察是找不到任何线索的,又会直接把烧尸放到殡仪馆里面来.
　　他每天做一次,所以,每天殡仪馆都会接收到烧尸.
　　我又说:那九天化尸呢?那个你怎么弄的?
　　老易说:那很简单,他每天晚上,除了一具烧尸的时候,还会把已经送到殡仪馆的一具烧尸,扔到锅炉里面,直接烧成黑色的骨头.
　　同时,老易会去把一些生肉直接腐烂出来的液体,泼在那黑色骨架上,出一种——化尸的感觉,增加殡仪馆里的恐怖情绪.
　　他说他把谣言散播到了整个殡仪馆后,所有的人半夜,压根就不敢走进殡仪馆一步.
　　晚上在这里出现的,只有守夜人和烧纸婆婆,没有人会打扰他做事情.
　　老易说:你如果没有发现那张"李义"的学生证,我也不会杀你的!但是,你发现了……所以,你得死.
　　我问老易:你为啥要杀这十二个人?还要让他们尸骨无存.
　　老易哈哈大笑后,猛地拍着观察孔的钢化玻璃,呵斥道:为了我儿子,为了我儿子,为了我儿子……我说了多少遍了——我儿子,对这十二个人仁至义尽,救下了这十二个人,可是这十二个人,他们……他们连畜生都不如……知道嘛!畜生都不如!


