第一百一十五章 见死不救
　　老易笑得很苦涩,刚才,他跟我们笑,笑的极其狂妄,是一种完全把我们给压制住的得意笑容,很讨厌.
　　可现在的老易,笑得却不会让我们讨厌,相反有一种心揪得疼的感觉.
　　他说道:人情世故,极其冷漠,我一直都是一个老好人,但这次,我要杀人!
　　"怎么冷漠了?你自己冷漠,就说全世界都冷漠呗."我看老易是有点,杀个人杀就杀了,还要挫骨扬灰,这家伙不是是什么?
　　结果,老易嘿嘿一笑,看了看表,说这停电才停五分钟,干脆他就跟我们讲讲他儿子的事.
　　他问我们,知道他儿子怎么死的吗?
　　我摇摇头,说不知道.
　　老易说他的儿子叫易小来.
　　一般做殡仪丧葬行业的人,都很难找配偶.
　　谁听到殡仪丧葬行业的,都感觉恶寒,别看殡仪丧葬的从业人员工资高,可是结婚真的很难,或许连朋友都比较少.
　　老易就是其中一个.
　　他是殡仪馆的老员工,干的是杂活,什么检查,扛尸,焚尸的活都会做一点.
　　他是三十岁的时候,才找到老婆的.
　　这在二十岁就想结婚的老易那儿,已经是相当晚婚了.
　　老易结婚的对象,是越南的媳妇,算是买婚姻,他给越南中介交了一笔三万的费用,才把媳妇娶到手的,九几年的时候,那三万块钱,可不是一个小数目.
　　这越南媳妇,没个一两年,就给老易生了一个男孩易小来.
　　要说这越南的媳妇,其实一大半不靠谱,有些根本就是骗婚的,那小孩一生,那越南媳妇趁着老易不在家,直接跑路了.
　　老易也不去找那越南媳妇,反正留了个儿子,他老易就有后了.
　　相当于三万买了一个亲生儿子.
　　那越南媳妇落跑了,老易就又当爹又当妈,他倒是把小孩教得很有礼貌,很有素质.
　　易小来个子很高大,也爱笑,可能是有越南人的基因,所以比一般中国人要黑一些,挺招姑娘喜欢的.
　　大概在两年前的时候,易小来十七岁,高中毕业在咖啡厅里打了一年工后,老易给投资了三四十万,让他在市里的学校旁边,开了一家咖啡店,生意还算红火.
　　就在半年前的一天.
　　那天阳光还算明媚,易小来的店里,有十几个客人喝咖啡,这些客人,一半是学生.
　　大概在下午四点多的时候,一个黑衣女人气势汹汹的冲了进来,她拿着一个巨大的玻璃瓶子.
　　瓶子里面,装着黄澄澄的液体.
　　她进来了之后,对坐在门口的一个女生的身上,把玻璃瓶子里的液体,全部泼了出去.
　　那瓶子里面装的——都是汽油.
　　黑衣女人把汽油,泼向那个女生的时候,女生一抬手,直接把那汽油瓶给打飞了.
　　那汽油,洒满了咖啡厅的门.
　　黑衣女人二话不说,掏出了zippo的打火机,点着后,扔向了那女生.
　　女生浑身燃起了熊熊大火,火势蔓延,顿时,咖啡店的门框和墙边,也烧起了大火.
　　那黑衣女人还挡在门口,说谁过去就烧死谁!
　　这咖啡店里的都是学生,胆子不够大,都缩成了一团,不知道怎么办.
　　易小来抓起了一根伺候客人擦手的毛巾,直接对着那个女生打了起来,要把火势打灭.
　　打了好几下,那女生浑身的火势越来越大.
　　易小来知道这女生打火是大不灭了,毕竟他爹就是"烧人的",他爹说,这人在高温灼烧的时候,身体会分泌一种油脂.
　　油脂一旦分泌出来,那火势猛地变大,再也打不灭了,直到整个人脂肪燃烧完成,才有继续打灭的可能性.
　　所以,一个人着火了,需要在一瞬间,脱掉那人的衣服,然后迅速打灭,如果超过两分钟,基本上再也没有灭火的希望了,除非使用灭火器.
　　可在咱们国家,救生意识没有那么强,很多店没有配备灭火器.
　　最后,还是易小来直接抓起了纯净水的水桶,直接往那女生身上狂浇,才勉强把火势给控制住了.
　　那女生,当时没有死,只是浑身已经重度烧伤了.
　　女生救了下来,易小来这才回过神,刚才他救人太专心了,现在才发现,门口的黑衣女人在挡门,而且有人和黑衣女子打了起来,也没出得了门.
　　门口的火势,越来越大了.
　　易小来这个生气啊,上去给那黑衣女人哐当一脚,直接把黑衣女人连门带人一起给蹬出去了.
　　接着,他开始组织店里面的客人逃生.
　　不过,这时候,大火已经烧了三四分钟了,那门框,和门上的夹板都烧空了.
　　这些店里,大量的使用了三合板和密度板,不耐烧,这门口半米的天花板,已经烧成拱状了,随时都要下坠.
　　易小来直接拿着毛巾包手,踩在了椅子上面,顶住了那个"拱状"的地方.
　　他知道,那供状上面的东西,到底是什么——他第一层租店面开咖啡厅,但是二层其实是一个仓库,里面存放着大量的油漆.
　　一旦油漆彻底掉落下来,砸在火上,油漆被点着,那整个咖啡厅里,立马一片火海,想逃生,千难万难.
　　他顶住了那个拱,让所有人逃生:你们都走……走啊!
　　咖啡厅里的顾客,一个个的小跑着出了门.
　　这时候,易小来本来还有逃生的机会的,可惜,一个妹子又转身回头了,她一边吼着让易小国再撑一会儿,一边去桌子上面拿落在店里的钱包.
　　等那妹子抱着钱包,跑出了咖啡店门的时候,咖啡店的二层,那些油漆因为底部有高温,发生了一次小型的爆炸.
　　轰!
　　大量的木板爆破,直接把易小来给砸在了地上.
　　那油漆顿时燃起了熊熊大火.
　　一根主梁,砸在了易小来的腿弯处.
　　他浑身冒起了大火,同时易小来被砸得动弹不得.
　　他一只手朝着外面抬,嘴里喊着:拉我一把!
　　没有一个人上去.
　　易小来再次惨叫:拉我一把啊……拉我一把,我就能活下来.
　　此时的他已经成了一个火人,刚才那些咖啡厅逃生的客人,就眼睁睁的看着易小来被吞噬在火海里面.
　　紧接着,那些还没有砸开的油漆桶,再次爆炸,这一次,整个咖啡店,成了火海……易小来被淹在了火海里面,再也没出来.
　　老易说到这里,流着眼泪,说:你们知道吗?十分钟后……消防队来了,他们扑灭了大火,我儿子易小来已经变成了一具焦尸,他一直保持着伸手的状态——当时……当时哪怕有一个人,伸出了他们的援助之手,我儿子,也许就能活着,可是,一个都没有.
　　老易摇了摇头,说他曾经在殡仪馆上班的时候,无聊翻过贾平凹先生的一本书,书里有一句话——名场利场皆是戏场,做下了泼天富贵,冷药热药都是良药,医不尽遍地炎凉!人心好冷漠.
　　他说后来的警方调查出来了……那火海里面丧生的两个人,一个是易小来,另外一个是被泼了汽油,浑身重度烧伤,没来得及跑出去的女生.
　　那女生之所以被黑衣女人泼汽油,就是那女生做了小三,勾走了那黑衣女人的老公.
　　黑衣女人为情变报复女生.
　　最后,那黑衣女人被抓起来了,以故意伤害罪,纵火罪,危害公共安全罪被起诉,判了三十年.
　　至于易小来……他因为救客人的英雄事迹,被本地的报纸刊登事迹,夸他是——小咖啡店里出来的大英雄.
　　说到这儿,老易冷冷一笑,说:呵呵……大英雄,我儿子救了十二个人,就是被简简单单的报道一下,然后封一个虚名……呵呵!可是报纸,丝毫没有提及,当时我儿子痛苦的呼号,却没有一个人帮忙的事情,没有记录下那十二个人的冷漠.
　　老易说:你可知道,为什么——那些记者,不报道那些冷漠的人吗?
　　我摇摇头,说不知道.
　　接着,老易说:那是因为……报社记者说的,人民需要正能量,不正能量的东西,暂时不符合政策,不允许报道.
　　老易冷冷的说道:真是狠啊……这一下子就不能报道了——我儿子,就这么白白的死掉了.
　　他说:我儿子的死,死在了人心的冷漠里——可是,法律制裁不了他们,因为,他们没有犯罪!哈哈哈!既然法律不能制裁,那我这个当爹的,就来制裁制裁他们!
　　"你们可知道,当时大火差不过烧光了店,可是电脑的硬盘没有烧毁,我把硬盘带回了家,看那咖啡厅里的监控,其中,有一个摄像头,就在走道上方,他完完全全记录了而我儿子死之前的表情——那种绝望……那种希望就在面前,只要有人搭把手就能出去,却始终没有人搭把手的绝望!"
　　老易说他哭了一个晚上,他说他儿子,也许下辈子都不愿意做人了……他儿子不会再想着成为这么冷漠族群里的一员.
　　那一天,老易就决定,要报复……他是个技术宅,喜欢研究一些关于老式电子之类的东西,他研究出了一个能够控制,监听人电话的黑色芯片,就是控制我和冯春生手机的那种芯片.
　　他把芯片安在了那十二个人的手机里,从此,他能够彻底的获得那些人的行踪.
　　老易说:也许你们想不到,我一个这么大年纪的人,到底凭什么能够杀那么多的人.


