第一百一十六章 双龙出海
　　老易说:因为我明白人的恐惧——绝大多数的人都怕鬼,一些口口声声说不相信鬼魂的人,你把他们放在坟场里面试试,他们一样怕得鬼哭狼嚎的.
　　老易说他在殡仪馆里面呆得太久了,他完全知道很多人惧怕什么.
　　他说他杀第一个人的时候,直接控制了电话,在里面,播出了一些"极其恐怖的音乐".
　　那人问他:你到底是谁.
　　老易就用极度森寒的声音,说:你还记得,那个在咖啡店门口,死去的店长吗?那就是我,我一直在等着你救我,可你,一直都在看着我,三天之内,我要你的命.
　　记着,老易会因为监听了那人的电话,而获得很多的信息,提前在他出行的线路里面,做一些极其应景的心理暗示.
　　比如说他找一个看上去邋邋遢遢的老太婆,让她去跟那人说:小伙子,你活不过三天了……小心点吧,没人救得了你.
　　还有一些类似的其他手法,于是,那段时间里,那个人,精神极其紧绷.
　　人精神紧绷得太厉害,容易崩溃,用不了两三天,那人就变成了一个神经病,甚至会采取轻生之类的.
　　这也是一套江湖假把式……骗人的套路.
　　老易用的很熟.
　　那十二个人,都是老易用这些套路,吓死,或者抓住落单的机会,杀掉的.
　　杀这十二个人,老易用了半年的时间.
　　我问老易:你杀了人之后,尸体藏在什么地方?
　　"就在这殡仪馆里面."老易哈哈大笑:因为负责检查冰柜尸体的人,也是我.
　　他说:这十二个人,我要把他们挫骨扬灰……今天,我做到了……我没老婆没孩子了,活了这么大年纪了,我还怕什么?我要用我的生命,为我儿子报仇,我还要警醒世人——能救的不救,就是在造孽!
　　哈哈哈!
　　老易说完了这些,冯春生问:你为什么动我们两个人?
　　"哈哈!"老易说道:我昨天晚上,根本没有想要把你们吓唬到往外面走……我只是希望你们两个,老老实实的待在门房里面,不要出来……
　　冯春生说:那你为什么模仿我老婆的声音,还我们过来?
　　"哦?"老易冷笑道:我以为你怕呢……你害死了你的老婆,我以为你会怕你老婆的鬼魂呢!想不到啊,想不到,我模仿了你老婆的话,竟然还你来了……失策,失策.
　　我猛地看向了冯春生——他害死了他自己的老婆?
　　冯春生没有看我,只对老易说:你怎么知道我媳妇的事情的?你怎么知道我媳妇的事情的?
　　老易哈哈大笑,说:你可认识牛德生?
　　"认识啊!你们殡仪馆以前的一个组长."冯春生说.
　　老易又大笑,说冯春生大概在七八年前,来过殡仪馆,为了找她老婆的消息,找到了牛德胜.
　　期间,两人还喝了一次酒,也许是喝得太多了.
　　所以,冯春生把他老婆的事情,全部说出来了.
　　这事牛德胜和老易第二天就讲了,因为两人是棋友加同事,无话不说.老易知道了冯春生的事情,也留意了冯春生的模样.
　　昨天,他在给我们做检查的时候,其实认出了冯春生,所以,编出了冯春生老婆的声音,想要把我们给吓唬走.
　　可惜……这次老易计划失败了,如果他不编排出冯春生的声音,没准我们还要走的……可是现在,他编排出了冯春生老婆的声音……我们就来了.
　　老易说:事情说完了……我心里的话也说出来了……那十二个人,我杀得不后悔,你们两个,我倒是有些愧疚……对不住了,两位……去了黄泉路上,结个伴,或者变成了厉鬼呢,找我报仇,我老易也不怕……这活着,其实没大的意思,但我还是希望活着.
　　他说人活着,跟玩手机似的,明明手机上那些东西,都很无聊,可是一玩……那就是一天.
　　接着,他又指着刚刚打亮了的小夜灯,说:对不住二位……这灯啊,亮了……明天早上,也许殡仪馆里面,会加深对——九天化尸,十二人复活的恐怖印象了,因为守夜的两位高人,不见了行踪,烧纸婆婆,被绳子吊死在门房上!人们会更加怀疑是鬼魂作祟了,哈哈哈哈!
　　这个老易……真的对营造恐怖事件来杀人很擅长,他能让所有人的眼光,都放到灵异事件上去.
　　怪不得他一个挺大年纪的人了,还能杀掉十二个人.
　　"兄弟们,对不住了!上路."
　　老易一伸手,要去按那电气箱的控制按钮.
　　那个按钮按下去了,电子打火启动,我和冯春生,就得死在这里了.
　　不过,老易刚刚伸出了手,我看到了一条小蛇,缠住了他的脖子.
　　接着,那老易,瞬间被拉翻了.
　　我低头一看,那老易的脖子上,原来不是一条小蛇,而是一条很长的皮鞭.
　　那皮鞭的主人,站在了七米开外,她穿着一套紧身的皮衣,同时踩着一双军用的高帮靴子.
　　她嬉笑着,披着长发的她,很是阳光.
　　当然,这个场景下,我就觉得那女人的阳光——很诡异的.
　　这女人,不是别人,正是和我有过一面之缘的——柷小玲.
　　"湘西柷由家柷小玲."我喊了一声.
　　"呵呵呵."柷小玲盯了我们一眼,直接抓起了皮鞭,对着那被拉到在地的老易,咔咔几鞭子,打得那老易,皮开肉绽,叫苦连天的.
　　接着,柷小玲再次挥动了皮鞭.
　　那皮鞭,一下子把火化炉的窗户,给捅破了.
　　乒乓!
　　一根皮鞭,捅破钢化玻璃,这得多大的能耐.
　　窗户打开了,冯春生直接从窗户里面伸出手,打开了火化炉.
　　我和冯春生两人,那叫一个凄惨的走着,一身的柴油味道.
　　"你……你为什么老是给我留木牌?"我看向了柷小玲.
　　柷小玲没管那么多,直接用皮鞭,卷住了老易的脖子,把他拉住了,问我们一句话:陈雨昊……在哪儿?
　　"你找陈雨昊做什么?"我盯着柷小玲.
　　我发现这个救我们出来的柷小玲,似乎不是什么省油的灯.
　　柷小玲又问:陈雨昊,到底在哪儿?
　　"不知道!"
　　我直接一挥手,说.
　　我怕陈雨昊和柷小玲不对付.
　　只听柷小玲又说:我在你们身上,问到了陈雨昊的味道……不说出来,今天我弄死你们两个,和弄死那剃头匠的儿子一样!
　　柷小玲杀了剃头匠马叔的儿子马小国.
　　接着,柷小玲又说:如果你们害了陈雨昊,我今天是绝对绕不过你的.
　　我听这柷小玲,好像和陈雨昊,有点关系啊?
　　我连忙说:误会了,误会了……我们也是陈雨昊的朋友?
　　"你们……能是陈雨昊的朋友?呵呵呵呵."柷小玲又是一张嘲讽脸.
　　我说道:小玲妹子,可能你不知道……我们吧,真是陈雨昊的朋友!我是阴阳绣的传人,他是伏羲神卦冯春生.
　　听了我们的话,柷小玲哈哈大笑,收了鞭子,放开了老易,走到了我们的面前,拍着我和冯春生的肩膀说:那我就相信你们是陈雨昊的朋友了.
　　说完,柷小玲撸起了她的两条袖子.
　　我看到柷小玲的两条小臂上,分别缠着一个龙头纹身.
　　"双龙出海."
　　我立马反应过来了.
　　我师父曾经说过的四大纹身,让我离他们远点.
　　一幅是"九龙拉棺".
　　还有一幅是"四翅白苍虎".
　　剩下的两幅里面,还有一幅是"双龙出海".
　　现在这柷小玲,就是"双龙出海"的纹身.
　　那龙不是一般的龙,是鬼龙,龙头是一个骷髅,"鬼龙上身,贵不可言",这鬼龙,可不是一般人镇得住的,得命格特别好,运气特别好的人,才能纹这幅纹身.
　　一旦身上纹了鬼龙,非富即贵.
　　我没成想,这辈子,还能见到"两条鬼龙上身"的人,还是个女人.
　　"陈雨昊现在遇上大事了,我们这两天,正在找人呢."我现在发现柷小玲是咱们自己人,那叫一个亢奋,我把陈雨昊十日封棺,陈三立突然失踪的事情,全部告诉了柷小玲.
　　接着,我还告诉柷小玲,我现在正在找高手,救小雨哥,已经跟闽南这边阴行大家打好招呼了,钱一到位,立马出人.
　　柷小玲点点头,说:你们倒是有心了……
　　接着,她咳嗽了一声,说这老易的事情,其实她昨天就发现了……不过,当时不确定我们是敌是友,所以没有站出来……现在才站出来,是因为她发现我们两个,就算不是好人,也绝对不是什么坏人,不该死在老易的手上.
　　柷小玲说:既然咱们都是朋友,那就好说了……黄皮子不是很凶嘛……明天我和你们一起,救出小雨哥!
　　柷小玲和陈雨昊联手,那黄皮子,绝对不在话下.
　　只是,柷小玲和陈雨昊是什么关系?
　　我和冯春生,互相递了一个眼色——看破不说破,想不到陈雨昊这样高冷的哥,还有女朋友?
　　在我们三个说话的时候,那老易,直接往外跑.
　　柷小玲二话不说,往后打了一鞭子.
　　那鞭子,直接缠住了老易的脚,然后柷小玲狠狠一拉,把老易甩到了火化炉子里面,她说道:那十二个人,害死了你儿子,我深表同情,你用你的方法,杀了那十二个人……我也深表敬佩,你是个纯爷们,但是,你走不了了.
　　我对柷小玲说:要不然把老易,送到公安局去不?


