第一百一十七章 死不下鬼门
　　其实我感觉老易做的事情,实在是太残忍了,杀了十二个人……可那十二个人,确实又是害死他儿子的人……他杀人,到底有没有一丝丝可以原谅的呢?
　　我真的不知道了.
　　既然不知道,那就送公安局去吧,这个题目,交给警察叔叔做了.
　　柷小玲听了我的话,说了一句:哎……老易,你是愿意去公安局,还是怎么样?
　　老易想了很久,说:我去公安局也是死,今天也跑不了了……烧死我吧,把我和这个第十二具女尸,一起烧死吧……有些事,该重见天日了……哎!
　　柷小玲这妹子,出霆,二话不说,直接用鞭子,关上了炉门,打开了火化炉的开关,接着她背上了鞭子,转头就走!
　　"明天早上,约个地方,我们好好谈谈……陈雨昊这小子……逃不出我的手掌心了."柷小玲说完,头也不回的离开了.
　　我看着柷小玲,和陈雨昊真有点像一对……都那么凶狠,都有点小.
　　陈雨昊是高冷的不想搭理人,柷小玲嘛!这妹子有点暴力的说.
　　为什么说这妹子暴力呢?
　　因为那火化炉里面的火,刚刚升腾起来了,忽然,没走远的柷小玲直接甩出了鞭子,那鞭子,直接探到了火化炉子里面去,紧紧的缠住了那老易的脖子.
　　接着,柷小玲狠狠一使劲.
　　咔嚓!
　　我隔着老远,都听见老易的喉咙里面,传出了一阵脆响.
　　他的喉咙骨头,已经被柷小玲的鞭子缠碎了.
　　柷小玲冷冷的说道:你儿子体会过的焚烧之苦,你就别体会了,很痛苦的,现在这种死法,不怎么痛苦!
　　说完,柷小玲收了鞭子,离开了我们的视线.
　　最滑稽的是,在柷小玲出鞭子之前,冯春生还轻轻的哼着一首老民歌:我愿做一只小羊跟在她身旁,我愿每天她拿着皮鞭不断轻轻打在我身上……
　　他歌还没唱完呢,柷小玲一鞭子结果了老易.
　　冯春生硬生生的把歌声收了回来,他可不想挨上柷小玲的鞭子,这鞭子,要人的命.
　　……
　　九天化尸,十二人复活的殡仪馆鬼事,算是告一段落了.
　　第二天早上,我和冯春生坐在了火化炉的边上,不少工人来了,都围观我们,他们看这边,怎么血迹斑斑的.
　　我直接给郭毛子打了个电话,让他迅速过来,我说殡仪馆的鬼事,已经落听了.
　　郭毛子半个小时之后,过来了.
　　他看到了这边一地的惨状,连忙问我:出啥大事了,这……这怎么像个凶杀现场似的?
　　我把老易杀了十二个人,同时还散播了一大堆殡仪馆鬼事的谣言的事情,都告诉给了郭毛子.
　　郭毛子有些不相信,一直到警察在老易的家里,找出了一大堆的证据之后,才确定是老易杀的人.
　　我没有告诉郭毛子和那些警察是柷小玲出手,打死了老易.
　　我就说是老易试图杀我们,我们和他激烈的搏斗,最后,我们出于自卫,把老易扔到了火化炉里面,并且不小心点着了开关之后,把老易给烧死了.
　　当然,这些解释,也没什么太大的作用,我和冯春生,依然被警察拘留观察做笔录一大堆的.
　　不过,在下午的时候,我们又出了警察局.
　　我们还很诧异呢,现在的警察,办事速度都这么迅速吗?
　　出来之后,我才知道,是郭毛子去说话了.
　　当然,郭毛子去说话没什么用,毕竟他虽然是个小领导,可充其量,也就是一个殡仪馆的办公室主任.
　　真正管用的,是郭毛子的老板——韩老板.
　　韩老板有殡仪馆小一半的股份,心肠很辣,手特别黑,十年前,殡仪馆冤死的十二个人,就是出自他的手笔.
　　这次韩老板找关系,把我给捞出来了.
　　在我和冯春生出公安局看守所的时候,我们两个在门口,看到了郭毛子,和一个陌生的男人.
　　那男人,西装革履的,留这个大背头,带着金丝眼镜,看上去慈眉善目,像个大学教授.
　　不过,在我得知了这个男人的名字之后,我才知道,什么叫知人知面不知心!
　　这个像大学教授的男人,不是别人,正是——殡仪馆那个十分狠心的韩老板.
　　杀了十二个人的老易……受到了该有的惩罚——死在了火化炉子里面.
　　可是,同样草菅了十二条人命的韩老板,却活着在,活得很滋润.
　　我没有那么大的能量扳倒韩老板.
　　韩老板就是城市里的一颗大树,他的人脉,像大树的根一样,盘根错节着散布在城里的每一个角落.
　　我扳不倒韩老板,至少现在我无法扳倒他.
　　像老易这样的狠人,为了儿子,用了半年的时间,像猎豹捕捉猎物一样,一个个的把那十二个人全部弄死.
　　可他没有任何勇气和能力,去除掉韩老板,尽管老易是利用恐怖驾驭人心的一把好手,可也敌不过有钱有势.
　　韩老板也弄死了老易的亲生哥哥啊!
　　不过,我们小人物,总是有小人物的声音的,阿谀奉承,谄媚跪舔这样的事,也不会出现在我的身上.
　　韩老板递给我一个红包,说这是我帮殡仪馆度过这一次劫难的红包,让我收着.
　　接着,韩老板还说,以后如果有生意,我们其实可以和他合作.
　　我拿过了红包,这是我和冯春生该得的,但是,我依然要发出我自己的声音.
　　我对韩老板说:韩老板,我在学艺的时候,我师父对我说过最多的一句话是——多行不义必自毙!这句话,我也得送给你……多行不义必自毙!
　　韩老板笑了笑,推了推眼镜,对我说道:于老板也懂不少道理啊,韩某人会时刻铭记在心的.
　　我和冯春生,告别了韩老板和郭毛子后,我有些搞不懂.
　　这个世界……真是窃钩者盗,窃国者王的年代了吗?
　　韩老板和老易做下的坏事,等同恶劣,可惜……老易却死了,韩老板依然会悠哉悠哉好些年吧——那些占据了话语权的人,他们就可以肆无忌惮的做恶事,没有人制服得了吗?
　　……
　　我和冯春生做了的士去殡仪馆拿了车,回了纹身店.
　　店里面,仓鼠和一女人,并排做着,一直在吸气和呼气.
　　那女人,不是别人,正是柷小玲.
　　仓鼠见我们回来了,连忙小跑到了我身边,对我说道:老板……那顾客的脑子有点病,她一直说她很厉害,要收我当徒弟,我又不敢得罪,跟着她学了一天的"吐纳呼吸".
　　我摸了摸仓鼠萌萌的刘海,小声说道:这人还真不是有病,她是真厉害.
　　"真厉害?"仓鼠说.
　　我看向了柷小玲,朗声说道:湘西柷由家的柷小玲,那能是等闲之辈嘛!
　　我说完了这句,柷小玲冷笑道:没什么……这小姑娘,是个好苗子,当我徒弟,正合适.
　　她站起身,对我和冯春生说:生不如柷由,死不下鬼门!
　　我听柷小玲是话里有话,就问她:你这话,什么意思啊?
　　柷小玲说道:这小姑娘三魂七魄里面,差了一魄——所以能通灵,是天生的阴媒,拥有某种特殊的能力——不过,这样的人,如果不入我柷由一门,学习柷由术,死了,投胎都投不了,阎王爷不收.
　　我吸了一口凉气,问冯春生:春哥,这是真的?
　　冯春生说是真的,这三魂七魄,化作了鬼魂,就是一魂七魄,少了一魄的话,那阎王爷,是真的不收,一辈子当孤魂野鬼.
　　我又问柷小玲:那为啥入了你柷由一门,我仓鼠妹子死了阎王爷就收了?
　　柷小玲说他们柷由术,学了就是一魄,到时候一魂七魄完整,自然阎王爷就收了.
　　我问仓鼠愿不愿意跟柷小玲学艺?
　　仓鼠猛地摇头,说她只要这辈子开心就好了,下辈子的事情,谁管呢?
　　她说完,又开始去跳肉肉的健身操.
　　柷小玲摇摇头,说可惜了一个好苗子.
　　"慢慢来嘛."冯春生说收徒弟一点耐心都没有,还收个屁啊.
　　柷小玲也不说这话了,问我:什么时候去救陈雨昊?
　　"现在就去!"我说.
　　柷小玲点头,拉着我们要出门呢,忽然,她的电话响了.
　　她抓起了电话,说道:你那个活儿,我不接了,别说六十万,七十万我也不接,我现在有事,就这样……刘老六,你找别的高手去吧!
　　说完,她挂了电话.
　　我听她的电话里,清楚的说了一个——刘老六.
　　我这才反应过来,刘老六让我出一百五十万,去请一个高人救陈雨昊——搞了半天——这一百五十万请的高手,就是柷小玲.
　　艾玛,这平白无故省下了一百五十万.
　　不对……柷小玲才拿六十万,那刘老六一口气赚了九十万啊!
　　这比刘老六,真是个人才……
　　我正心里数落刘老六呢,结果,刘老六给我打了一个电话.
　　好家伙,我正准备找你算账呢,结果你电话打过来了……
　　我直接划开了接听键,刘老六,你看我不收拾你,你连我都这么坑——还要不要脸?


