第一百一十八章 神鞭三响
　　我抓起了电话,刘老六的声音传过来了.
　　"喂!水子,你那事,办不成了……那高人很有格调的,不随便接生意,请她是没戏了,这样,你再给我加五十万,我去上海给你请,三天之内,立马到位."刘老六打着哈哈的说.
　　我直接问刘老六:刘老六,我问你……你请的高手,是不是柷小玲.
　　"啊!你怎么知道?"
　　"柷小玲就在我们身边!"我呵斥着刘老六:老六爷,你可以啊,口口声声的说要看在我师父的面子上,给我一点优惠……优惠你妹——柷小玲拿六十万,你拿九十万,你这算盘,打得噼啪噼啪响啊!
　　刘老六顿时嘿嘿一笑,说:哎哟……我的手机信号怎么这么差?你说的话,我都听不见,就这样,挂了挂了,水子,下次你再来我这里买新魂的时候,我给你打个八折啊!放心,自己人,都熟!
　　这刘老六不愧是江湖上摸爬滚打了十几年的大咖,这脸皮厚度,堪比城墙啊.
　　我被刘老六一下子搞得哭笑不得.
　　收拾了刘老六一顿,结果我是一拳打在了棉花上,屁用没有.
　　我摇摇头,跟着柷小玲下了楼,准备开车去野龙沟.
　　结果刚刚准备开车,一只手,趴在了我的车上.
　　我一看那人,那人竟然是陈三立.
　　我立马打开了车门,钻了出去,激动的说道:三爷……你这几天去哪儿了?我天天给你打电话……你到底在哪儿?
　　陈三立笑了笑,说他去闽南的"云马寺"去拜了一拜.
　　当年在黄皮子手上,收养了陈三立的人,就是云马寺的是高僧.
　　陈三立说想去跟云马寺道个别,算是了却一些牵挂了.
　　我看见陈三立的脖子上,多了一粒珠子,那珠子,是一颗舍利珠子,通红通红的.
　　我问陈三立:三爷——你脖子上的那颗舍利是云马寺求来的?
　　陈三立说不是,说是收养他的那个和尚早就死了,这枚舍利,其实就是那和尚脱他徒弟,给他的,带着留个念想.
　　"好吧!上车!"
　　我本来以为陈三立失踪了呢,才到处找高手,现在陈三立回来,柷小玲也来了,那实在太棒了……这是双保险啊,陈雨昊,一定无恙.
　　我让陈三立上车,我们四个人,气势汹汹的去了野龙沟的鬼宅.
　　在我们几个,都到了鬼宅门口的时候,我们下了车.
　　鬼宅里的夜晚,空气极其的浑浊,到处都是黑色的沙子在漂浮.
　　我们还是按照上次来鬼宅的规矩——下拜帖.
　　冯春生烧了一张符纸,要开始喊得时候,忽然,柷小玲拉住了我们,说道:一个小小的黄皮子鬼魂也配得上拜帖?
　　说完,柷小玲直接扔下了背包,从背包里面,拿出了她的那捆钢鞭.
　　她捏着鞭子柄,猛地往前一甩.
　　那鞭子,在空中都甩得笔直.
　　接着,柷小玲连续三次抖腕子,那鞭子,在空中如同银蛇一样,pia,pia,pia的三声清脆的鞭响.
　　"湘西柷由家柷小玲,黄皮子迅速开门,不然我打你一个魂飞魄散!"
　　说完,她收回了鞭子.
　　冯春生说这叫——神鞭三响.
　　他跟我说,有时候阴行的人办事,首先打出自己的招子.
　　这柷由家的招子,就是"神鞭三响".
　　听到了这三声鞭响,就得知道——柷由家的人来了.
　　在柷小玲打出了那三声鞭响后,所有的黑砂,全部落了下来,整个鬼宅的灯,噌噌噌的点亮了.
　　那黄皮子的声音,也传了出来:柷由家高人到场,黄皮子黄二郎给您赔个不是……在下有冤,也请你柷由家的人,为黄二郎,主持个公道,
　　"哼哼!是不是有冤,我进来了再说,如果你动了我雨昊哥哥一根毫毛——我要你魂飞魄散."
　　柷小玲说完,大喇喇的走了进去.
　　路上,我问冯春生:是不是柷小玲道行比小雨哥高啊?
　　冯春生说:其实也不是,主要是两点——第一,柷小玲是柷由家的人,天生克制鬼物,第二,从死人树的时候,就可以知道,陈雨昊别看性格高冷,但手段绝不爱杀,柷小玲的手段,就要暴力很多.
　　两点综合,所以陈雨昊十日封棺,柷小玲来了,就要大开杀戒.
　　接着,冯春生又说,说这降鬼的事,也有讲究——道家擅长打尸,柷由家擅长抓鬼.
　　所以,黄皮子在活着的时候,那陈家的小道士,用阴招,在黄皮子的喉咙里反打了二十八根牛毛钉,打了一根锁灵钉和一根攒心钉,如果不是那运棺材的马夫失误,这黄皮子就交代了.
　　现在柷由家的人来了……那黄皮子自然老实,他现在是鬼魂嘛.
　　我们四个人,到了那鬼宅的门口.
　　我对那鬼宅喊道:黄皮子——陈三立,我带过来了,你的怨气,该平息了吧?
　　"逆子陈三立,叩见父亲."陈三立立马跪在了地上.
　　屋子里里面,黄皮子的声音传了出来,说:陈三立——你不是我儿子,当年,陈家三百口人,全部被我杀掉了,我唯独放过了你,但现在……我知道你不是我儿子,你活得很冤枉啊.
　　"要杀要剐,全听父亲黄二郎的一句话."陈三立继续跪着.
　　"那好!"
　　黄二郎说完了这句话后,鬼宅门口,阴风大作.
　　柷小玲当然不会管了,阴行里面也有规矩,人家的家事,咱们就不插手了.
　　我看到那地上的石头,被狂风卷起,一个个的砸在了陈三立的脸上.
　　没多大一会儿,那陈三立被砸得头破血流.
　　我估计,黄二郎要卷起这些石头,把陈三立给活活砸死.
　　在陈三立的鲜血,流到了他脖子上的那颗从云马寺里求来的舍利子时候,那舍利子,忽然浮现了一道金光.
　　那金光化作了一个和尚.
　　和尚对着鬼宅,说道:黄施主,又见面了——七八十年过去了,你心里的仇怨,还没有化解吗?
　　以前黄二郎被陈家人算计,最后他要杀了所有陈家人的时候,有个和尚,接走了黄二郎媳妇陈仙儿的儿子.
　　那和尚,想来,就是面前这个了.
　　和尚对黄二郎说:陈三立不管是不是阁下的儿子,这么多年过去了,还有什么值得怨恨的吗?这世界,本来就不真实,死亦好,活也好,至少陈三立知道和你没有血缘关系,却依然愿意认你当父亲,我看……你不如就讲错就错.
　　"将错就错?"
　　"将错就错,或许黄二郎还有血脉,若是不将错就错,只怕你们黄二郎一门无后,就此销声匿迹了."和尚哈哈大笑.
　　黄二郎这时才反应过来,说道:将错就错,好一个将错就错,陈三立,我问你,你可真拿我当父亲.
　　"从来没有一日不把你当成亲生父亲."陈三立连忙说.
　　黄二郎笑了笑,说:那好……你带着你的儿子女儿,全来野龙谷落户吧……从此,黄家陈家,恩怨抵消——我黄二郎,也投胎去了,你陈三立就是我黄二郎一脉.
　　陈三立立马磕头,说一定会办得好好的.
　　黄二郎忽然化出了一道人影,直接出现在我们面前,跟我们抱拳说道:这些天,叨扰了各位,对不住——来生再报.
　　说完,黄二郎和那和尚的鬼影,一起消失了.
　　"黄家二郎报仙恩,万里衔钱情谊深,哪知陈家一翻脸,直把黄神变财神!"
　　黄二郎临走,只留下了这首打油诗.
　　黄皮子的诅咒,我们也算彻底解了.
　　这时候,陈雨昊也光着上身,走了下来,看了看我,说:水子,这次你做得好.
　　接着,陈雨昊又望向柷小玲——你怎么来了?
　　"我怎么不能来?"柷小玲说:我能寻着你的味道,找你到天涯海角.
　　陈雨昊摇摇头,说:我和你没缘分……你不要再缠着我了!
　　说完,陈雨昊一个人往鬼宅外面走.
　　好吧!原来柷小玲和陈雨昊是这么个关系,柷小玲喜欢陈雨昊,但陈雨昊似乎对柷小玲,并不感冒.
　　她们两人,一起出了鬼宅.
　　我和冯春生,是吃了一大把狗粮啊.
　　陈三立也跟我们告别,说他要完成黄二郎的心愿,去香港,把家里人都接到闽南来住.
　　好吧!
　　我跟陈三立招了招手:有空,去我那边坐坐.
　　"当然可以."陈三立笑了笑.
　　等他们都走了,我问冯春生:春哥,我在殡仪馆的时候,可听说了……说你害死了你老婆?
　　"滚一边儿去,别想着从我这里打听出什么来."冯春生不愿意搭理我.
　　我也没再问.
　　也许明天,柷小玲和陈雨昊还要来找我呢——今天晚上,也不知道他们会怎么纠缠.
　　我和冯春生各回各家了.
　　可是回了家,我发现了一个新问题——那就是,我打电话给咪咪和廖敏报喜的时候,我发现,这两个女人的电话,都打不通了——会不会,出了什么事情?
　　第二天一大早,我就去了纹身店,给咪咪和廖敏,又打了一上午的电话,结果,还是没接.
　　不会吧……我花了这么大的精力,帮你们接触了黄皮子的诅咒,你们失踪了?
　　我摇摇头,心情很是烦躁,而就在这个时候,我店里来了一个新客人,他说他的家里有蛇仙……


