第一百一十九章 家有白蟒
　　咪咪和廖敏突然断连了,我不上他们,只能在下午的时候,去找找……反正,得把黄皮子诅咒结束的事情,告诉她们.
　　上午的时候,仓鼠和冯春生都没来,我今天特意让他们晚点到的.
　　反正上午也没啥生意,不如让他们在家多睡点觉呢,纹身店,我自己看着.
　　大概九点半的时候,我的店里,来了一个高高瘦瘦的家伙.
　　这家伙,一米九的个子,腿长脚长,头比较小,穿着一块挺大的t恤.
　　那t桖的衣角,快到膝盖了,穿着一个大裤头,裤头的裤脚,遮掩了一大半的腿,只露出一小截小腿,脚下是一双挺漂亮的乔丹篮球鞋.
　　这种穿衣风格,好像叫"黑人嘻哈"风格.
　　那家伙进了店,就问我:我想找阴阳绣的传人.
　　我看向了那哥们,问:我就是,找我什么事?
　　要说阴阳绣的渠道,我现在还没铺开呢,但是通过各种各样的渠道过来的客人,已经足够多了,我越来越感觉这是一门很大的产业啊.
　　那哥们听了,立马自我介绍:你好,于哥,我叫易伟,英文名叫evil.
　　我看向易伟,说你好像是个学生吧?
　　"哦!"易伟笑笑,说他是大学生,只是经常要参加一些篮球街球赛,所以起了一个英文名.
　　原来是这样,那我理解了.
　　一些搞街头文化的人,很喜欢给自己起英文名啦,打街球有个特别出名的,叫吴悠,号称中国街球之王,还起名叫"morefree"呢.
　　所以易伟有个英文名,其实也没啥.
　　我问易伟:你怎么知道我们阴阳绣的?
　　易伟说他一朋友以前在我这里纹过身,最近看到微信里面说:阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安.
　　所以,易伟就决定来找我帮帮忙.
　　我问易伟有啥事?
　　易伟神神秘秘的对我说:我们家里,有蛇仙.
　　"蛇仙?"我吸了一口凉气,问易伟:你好歹也是接受过这么多年教育的人,怎么这么迷信呢?有些事情别瞎说啊.
　　要换别的客人,跟我说他家有蛇仙,我铁定就接下文了,不过这易伟是个学生,我得留个心眼?
　　照理说学生这个群体,都十分单纯,为啥我要留个心眼呢?
　　很简单,因为学生虽然单纯,但大学生产愤青啊,一百个大学生里,至少有一个愤青,在愤青的心里,啥都愤世嫉俗的.
　　愤青比较喜欢找茬,我得看看,易伟是不是要找我的茬,别我一接话:蛇仙什么模样,那易伟直接把我店给蹬了,多少有些得不偿失呢.
　　在我批评易伟不要这么迷信的时候,易伟立马声音有些变,说道:别啊……哥,我以前也不信这些东西,可最近的事情,我是不得不信啊.
　　我看易伟的模样有点诚恳,就又问了一句:蛇仙这东西……可能不存在.
　　"存在……存在,一定存在的."易伟说:我最近是遭了蛇仙的殃了,于哥,你可得帮帮我,我还是个学生——我感觉未来挺光明的,肯德基3v3你知道不?我刚和哥们拿了闽南这边3v3篮球赛的冠军呢,就算我以后读不好书,出去打野球也能赚不少钱呢.
　　这会儿易伟的模样,那是彻底着急了,绝对不是愤青来找茬的,我清了清喉咙,去饮水机那儿给易伟泡了一杯乌龙茶,让他边喝边说.
　　易伟坐了下来,喝了一口茶后,说:小时候,我妈就跟我说过蛇仙的事,我一直都以为是假的,可是现在,我才知道是真的.
　　我问易伟:你是东北人?
　　我听冯春生说过,说这东北五路野仙——狐黄白柳灰,其中柳就是蛇.
　　东北那边,有拿蛇仙当保家仙的.
　　易伟摇头,说他是苗家白洞人,他们那边,很尊重蛇,管蛇叫"青龙菩萨".
　　他说他妈从小就告诉他,不要在家里吃蛇,尤其是不要在家里煮蛇肉,不然房子会垮,搞不好还要得罪蛇仙.
　　而且,家里如果有蛇爬进来……那就把蛇放生,这是福兆,也不要杀——不然也会得罪蛇仙.
　　我让他继续说.
　　易伟说他把这些规矩都违反了?
　　我细细数了一下,不要在家里吃蛇,不要在家里煮蛇肉,家里爬进来一只蛇,千万要把给放生,不能杀.
　　这一共三条规矩,易伟都违反了?
　　易伟说事情是这样的.
　　一个星期之前的下午,易伟和篮球队的三个队友,一起在易伟的房子里打"升级",打了一下午,有个队友感觉比较闷,去阳台上抽烟,结果一上去,就发现了一条蛇,那蛇以黄色皮肤为主,身上有一圈圈的黑色纹路,个头很大.
　　在那队友抽烟的时候,那蛇正缠绕在阳台的栏杆上.
　　"卧槽!"
　　那队友发现了这条大蛇,立马把其余的几个人都喊了过来.
　　这四个人里,有一个福建本地人,外号叫"小丑",在福建这边,产过不少抓蛇好手,小丑的叔叔,就是专门养蛇贩蛇的,打小教过了小丑几手.
　　小丑看了看那蛇,顿时哈哈大笑,嘲笑队友没卵用,说这叫——王锦蛇,个头大,性格凶,但是无毒,没啥威胁.
　　那小丑二话不说,去了厨房,拿了一根筷子,用筷子头对着蛇微微摇动.
　　那蛇对着那筷子狠狠咬了过去.
　　小丑直接扔掉了筷子,出手如闪电,迅速揪住了蛇头后面一寸的地方,把王锦蛇给拉了下来.
　　那蛇身子,缠在了小丑的小臂上.
　　小丑大笑,说今天晚上刚好没饭辙,不如炖了这条蛇补一补!
　　他一说,易伟立马反对,他虽然不太相信他妈妈说的那些"吃蛇"的禁忌,但从小耳濡目染,在内心里有那个潜意识.
　　他立马说了他妈妈的那些话.
　　其余的队友哈哈大笑,嘲笑易伟有点傻,这都什么年代了,还玩那些花活呢?吃!
　　易伟是个大学生,血气方刚,被队友一嘲笑,心里也有些恼火,他也说道:吃就吃,怕个毛.
　　当天晚上,小丑就把蛇给做了.
　　做了三个菜,一盘是蛇骨头汤.
　　那蛇的骨头,盘在了锅里面,一圈圈的,像是羊蝎子一样的东西,加点豆腐青菜之类的一炖,也是美味.
　　一盘溜蛇片,还有一碗煮热的蛇血.
　　四个人吃得倒是愉快.
　　可吃完了之后,就不那么愉快了,饭后,易伟开始收拾餐具,洗碗,把剩饭剩菜倒入垃圾桶的时候.
　　那被砍掉的蛇头,竟然直接从垃圾堆里面跳了出来,一口咬住了易伟的手背.
　　易伟说:那肯定是蛇仙复活了.
　　我让易伟不要紧张,其实这蛇头砍下来了还能活动,算是常识了,我们闽南蛇多,毒蛇也多,我铁哥们李向博,老是喜欢去一酒楼吃饭,那里有野蛇吃,尤其是"过山风",那是李向博的最爱.
　　不过,那酒楼去年出了一次事,一刚入职的酒店员工,也是在收拾垃圾的时候,被一个"过山风"的蛇头咬住了手指,没过几分钟就毒发身亡了.
　　所以蛇头咬人,不能算是蛇仙报复.
　　接着,那易伟又说:可是,从那以后,我每天晚上,都听到了奇奇怪怪的声音,呜呜的,很可怕.
　　"那是心理作用吧?"我问易伟.
　　易伟连忙说:不是,不是,是真有东西响,我给你听听啊.
　　说完,易伟直接从肩包里面,拿出了手机,打开一个视频,递给我.
　　这视频应该是易伟躺在上录下来的,那摄像头,都对着天上在……照着那惨白惨白的摄像头,有些吓唬人.
　　视频一直在播放,我听到房间里面,确实传来了磕磕碰碰的声音,叮叮当当的,有时候,还有一老太太的声音,报应啊,报应啊!
　　那些奇怪的声音,也不是一直都有,只是偶尔传出来了一些.
　　我关了视频,问易伟:除了这声音之外,还有啥奇怪的事?
　　易伟想了半天,又说:如果真是这点东西,那我也不怕了……还有更加可怕的事情.
　　我问是什么.
　　易伟说他在家里,看到了一条白蟒.
　　大白蟒.
　　"啥?大白蟒?"我问易伟.
　　易伟说是的,他说他胆子其实不大,刚开始两天,特别怕,又不好意思出去讲,一直到了昨天晚上,他约了小丑,就是那个抓蛇的福建本地人,让他一起来住.
　　昨天晚上,听到这声音的时候,他们两个人,真是壮着胆子开了卧室门,出来瞄瞄,到底是什么玩意儿砰砰的响.
　　结果,一出来,他和小丑,就看到了一条奇大的白蟒蛇,在客厅里面到处游动着.
　　当时就把他和小丑,吓得直接一屁股坐在地上.
　　小丑胆子更不行,嗷嗷叫.
　　大概过了一分钟,易伟硬着头皮往客厅里跑,可是跑过去之后,那大白蟒蛇,完全不见了踪影.
　　"还有这事?"我问易伟.
　　易伟说是真的——一条奇粗的大白蟒蛇,在客厅里游,有一人粗,可是他跑过去之后,那大白蟒又不见了.
　　要说这大白蟒蛇到底去哪儿了呢?
　　门,关得好好的——窗户,关得严严实实的.
　　那易伟看到的大白蟒,就凭空不见了,你说奇怪不奇怪?


