第一百二十章 阴龙上顶
　　话说易伟说的大白蟒这事,如果不是因为我最近看到奇奇怪怪的事情多了,我都以为易伟是得了癔症呢.
　　我说道:这大白蟒的事,听上去很是玄奇啊.
　　"真的,真的!真的是一条巨大的白蟒蛇."
　　易伟说他以前,觉得自己挺爷们的,现在被那大蟒蛇,吓得不敢回家了.
　　我说易伟:你要不然换个房子试试?
　　"换一个?那不行啊,那房子,我买下来了."易伟说.
　　噗!
　　我差点疯了,这易伟还是个大学生吧?都能买房了?
　　易伟说他家里挺有钱,搞的关于"苗族特产草药"的生意,一年进账不少,他爸怕他寝室住不惯,就在这边,给他买了一套二手房,价格也不贵,成交了五十多万,包装修.
　　好吧……我也是醉了,有钱人真任性.
　　易伟说他爸才花了五十万买下了那个房子,不至于现在就不要了吧.
　　我说也是,接着,我问:你千真万确的看到了大白蟒了?
　　易伟说他打包票,真的看见了.
　　我也有点一筹莫展了,或者说,我带人,去易伟家里瞧瞧?
　　在我纠结的时候,冯春生进了屋,说:别扯犊子了,这压根也不是什么蛇仙.
　　"春哥."我喊了冯春生一句.
　　冯春生笑笑,坐了下来,超级有范的扭开了他特爱喝的饮料"东方茶叶".
　　他喝了一口,眯瞪着眼睛,说:小伙子,我在外面听了一会儿,你说你遇上了蛇仙,我担保你遇上的绝对不是蛇仙.
　　啊?易伟指着冯春生问他是谁.
　　我告诉易伟,这位在咱们阴行里面,那是大大的有名——伏羲神卦,冯大先生,名头招子,那是响得没边.
　　易伟立马对冯春生告饶:大哥,救命啊……我们家昨天晚上,看到了一条大白蟒.
　　冯春生拨开了易伟的手,说道:不要太激动,我告诉你,你这事,遭难就遭难在你家的风水上了.
　　他说如果这事,真的是蛇仙办的——那几乎是不可能了,因为蛇仙这东西,睚眦必报,如果是你们杀了那只"王锦蛇"惹上的蛇仙,那蛇仙早把你给弄死了.
　　"不是蛇仙?"
　　"绝对不是."冯春生又喝了一口茶,说:我就问你,你家里是不是十分潮湿?
　　易伟说有点,接着他又说福建这边的天气都比较潮湿.
　　冯春生又问:你的家,也不是坐北朝南的,是坐南朝北——对不对?
　　"这个是真的."易伟说:当时买房子的时候,说我们那边的建筑格局,稍微有不太一样.
　　恩!
　　冯春生又说:你自从住进了这房子,心情不太顺畅呗——事业也不太顺利?
　　"对,对,对,对,这位大哥,你真是神了."易伟连忙给冯春生竖起了一大拇指.
　　他说他最近打比赛,老是感觉力不从心的,就是没有以前那么强的打球欲,望了,有时候比赛打下来,他也打得郁郁寡欢……不知道咋回事.
　　我点头,看来这冯春生,算是知道事情的症结了.
　　冯春生说:你们家两面都是山,唯独东西有路,房子也分阴阳,南北算阳,那山挡了阳,阴气就开始往上爬.
　　接着冯春生又说:你家的楼层,应该是在顶楼吧.
　　"真的没错,就是顶楼."易伟连忙说.
　　冯春生点头,说这叫"阴龙上顶".
　　这阴阳二气为虚,山势为龙,阳面已挡,阴龙上升,你们家是最高一层——这个风水局相的名字,得叫——阴龙上顶.
　　他说白蟒蛇,就是阴龙里面的佼佼者,易伟看到了大蟒蛇,可爬出去看,却什么都看不到——其实是一种幻觉,家居风水不够好,造成的一种压抑感.
　　易伟听冯春生说得头头是道,连忙问:那冯……大师,你可有啥办法没有?
　　"有!"
　　冯春生一指我:先交钱.
　　"多少?"易伟问.
　　我伸出了五根手指头——五万块!
　　"还好,还好,不是很贵."易伟说他爸给了他十万来办这个事,他花五万,还能剩下五万去"修车".
　　我心说这有钱的人家,就是好啊.
　　我让易伟给我转了账后,问冯春生:春哥——这事,到底咋整?
　　冯春生说:阴龙上顶,大白蟒——水子,你上次,不是有一"半截帝子蛇"的纹身吗?可以试试.
　　半截帝子蛇,我是打算给廖敏纹的,但这纹身,太过于阴毒,一旦上了身,那纹他的人,不出两年,必死无疑.
　　我不想用这么刚烈的纹身.
　　我想了想,说:有一阳绣,叫赤霄,其实很适合易伟的.
　　赤霄是什么?是刘邦的佩剑名字.
　　刘邦斩白蛇,带三尺剑立不世之功,用的就是赤霄.
　　这个阳绣镇魂,可以斩白蛇,化解掉易伟家里的风水煞局——阴龙上顶.
　　冯春生想了想,说这事可以.
　　我就让易伟直接做下来,我说这纹身,要纹在脖子上,你是纹明的,还是纹暗的,还是纹忽明忽暗的.
　　易伟想了想,问我啥是明的,啥事暗的,啥又是忽明忽暗的.
　　我告诉易伟,明的就是最普通的纹身燃料,别人看得见的那种.
　　忽明忽暗的,就是在特定时期才会显现出来的纹身.
　　至于暗纹,就是纹身的时候,能够看到这纹身,可是过个几天,所有的纹身都不会再显现了,这主要是一种植物染料,能够自动分解的.
　　我看易伟是学生,加上这纹身,又得纹到脖子上,所以,我才跟易伟说这么多.
　　易伟说:我要纹明的,特别拉风.
　　"明的?"我说易伟你还是学生呢,会不会太招摇.
　　"不招摇!"易伟说:反正我也不去打工,打工是不可能打工的,这一辈子不会打工,只做生意,不需要太在乎别人看法.
　　好吧!
　　易伟这哥们真是家里有钱任性啊.
　　我说行吧,我去里屋穿上了巫萨,抱出了镜子,要开始给易伟做"阴魂认主",同时,我说道:这刺青有讲,纹前多想,易纹难祛,深思熟虑,赤霄斩白蛇,以降法为主,需要刺在脖子上——你可愿意?
　　易伟想都不想——纹!
　　他要纹,那我就纹了.
　　我在易伟的脖子上,纹了一柄通红的剑.
　　这纹身也不是大纹身,个把小时就搞定了,我拍了拍易伟的肩膀,说:兄弟,记住了……不管有没有效果,都给我打电话,你这五万块钱交了,我也不是说给你纹个纹身了事,是要把你这事,彻底解决,你明白不?
　　"明白!"
　　易伟点点头,跟我道了谢,离开了纹身店.
　　等易伟一走,冯春生感叹道:水子……你师父没有教全你本事啊?
　　"为啥?"我猛的回头.
　　冯春生冷笑道:阴阳绣,阴阳绣,占了阴阳二字,你的阴术,可没这么简单……具体的我说不上来,但绝对不是阴绣和阳绣的意思.
　　"啊?"我问冯春生:春哥你知道啥?
　　"我啥都不知道,就是随口一说拉."冯春生笑笑,带着他的东方茶叶,坐在纹上,看花花公子看的美滋滋.
　　我心里越来越觉得冯春生深不可测,不过没办法……有些事情,他不问,我也没办法.
　　易伟的事处理好了,我得继续去找咪咪和廖敏了.
　　我又拨了他们电话,但是,依然打不通.
　　我下午的时候,还专门去咪咪的店里问了问,她的同事都说今天没看见咪咪.
　　"不会是出事了吧?"我心里咯噔响.
　　这一天到晚上,陈雨昊和柷小玲都没过来,好在下午又几趟小纹身的生意,我都一并做了.
　　下午下了班,我拉着冯春生和仓鼠去高档餐厅喝酒,黄皮子的事,大家操心几天了,也该乐呵乐呵.
　　刚刚到酒店,我突然接到了易伟给我打的电话,他说我的赤霄纹身,超级管用.
　　虽然他还不知道他能不能斩白蟒成功,但是,至少有一点……他现在打球,不知道多有活力……今天下午,他在队里大发神威,队友还问他是不是喝了印度神油.
　　易伟因为"阴龙上顶"的风水局,导致最近做事情都比较分心,现在不分心了,这就是个好现象.
　　可是,在我和仓鼠,冯春生喝酒喝得爽歪歪的时候,易伟又给我来了个电话:不行,不行……于哥,那纹身不管用,还是好多好多的诡异响声,我还听见老太太说"报应"了,我穿着就跑出来了,太吓唬人了.
　　没办法,我只能和冯春生去易伟家里走一趟了……这事……不动点狠招,那是不行的.


