第一百二十一章 灵堂(深夜为月票加更)
　　那易伟说他还有事,可是很明显,我的阴阳绣又确实对他有效果,难道说赤霄斩不了白蛇?
　　我拉着冯春生,坐滴滴,去了易伟家.
　　路上,冯春生也很奇怪,说他一眼就看出来了易伟家"阴龙上顶"的风水煞局,怎么会没用呢?
　　哎,还是应了毛爷爷的那句话:没有调查就没有发言权.
　　我感觉我和冯春生,犯了经验主义错误.
　　我们两个,直接按照经验,给易伟定下了"赤霄"的纹身,似乎也有些草率.
　　这次得去实地考察考察.
　　我们俩,坐了三十五块钱的滴滴后,才到了地方.
　　其实地方也不远,几条长街的样子.
　　冯春生下了车,很生气的说:妹的,这滴滴和uber合并了之后,价格是越来越离谱了!
　　"那可不."我推了推冯春生,让冯春生先别说这么多了,进了小区再说.
　　其实这小区,还是很高档的小区,不过,小区的一个角上,有一道拐弯的山峰.
　　易伟家的楼房,像是直接插在那山峰里一样,被包裹住了不少.
　　从某个角度看,确实是坐南朝北,东西被包住了,真的符合冯春生说辞.
　　"没错啊!这是标准的阴龙上顶."冯春生说:没道理你的赤霄阳绣解决不了问题啊.
　　我说别扯这犊子了,先上去再说.
　　我们搭乘了电梯,到了易伟的家门口.
　　易伟这家伙,穿着一条,抱着头,蹲在门口瑟瑟发抖.
　　他的腰上,还别了一个手机和一串钥匙.
　　其实一个人,比较恐惧的时候也是有的,只是像易伟这么怂的,我还真的觉得蛮滑稽的……一个一米九几的大个子,被吓唬得穿着就跑出了门,太滑稽了.
　　我走到了易伟的面前,问:你咋躲这儿了?你不应该躲到楼下去吗?
　　易伟苦笑,说他压根不敢进电梯,鬼知道会出现什么事呢.
　　我说你下楼梯啊!
　　易伟说这么高的楼,走楼梯更可怕啊.
　　这倒是.
　　我也有过类似的经验,大半夜的走高楼的那种楼梯,真的有一种分不清楚自己到底走到了哪儿的想法.
　　几十层的楼梯都一模一样,有时候,你都在怀疑,往那楼梯下面走,是不是走到了地狱去了.
　　"地狱一共有几层!"这是走高楼楼梯最怕想到的一个话题.
　　我让易伟先把门打开,我们进去了再说.
　　"哎……好的."易伟见我们俩来了,无比兴奋,掏出了钥匙开门.
　　我们三个进了屋子,冯春生直接说一句:好差的风水……小子,你买房子的时候,要是喊我过来了,那绝对没那么多事……一套风水煞局宅子,还能出市场均价去,你小子是个冤大头啊.
　　易伟有点不好意思,说:你们在我房间里仔细看看,高人,我这条小命还能不能保住,就看你们二位的了.
　　我问冯春生:你觉得如何?
　　冯春生说这房子,实在就是阴龙上顶.
　　说完,他还抬头看了天花板一眼,说:这天花板,也有点古怪啊.
　　"哪儿古怪了?"我问冯春生.
　　冯春生指着房顶上面说:一般人家里吊顶,都吊的是回形顶,意思就是在房顶的周围,吊上一圈"回"形状的顶,可这间房子,吊顶吊的是整体顶,相当于是用铝扣板吊出来的.
　　这和厨房的吊顶,是一模一样的,属于整体吊顶.
　　我一看,也是……不过这吊顶的高度,也还可以,大概有个三米二的样子.
　　易伟说:这吊顶我也知道哈……我开头就问过,以前的房主说的,说这是顶层,屋顶是个三角形的,特别高,所以用了整体吊顶.
　　"哦,哦!原来是这样啊."我和冯春生才明白了,又开始检查其余的地方,只是检查来检查去,也没检查出个所以然来,而且很奇怪的是,我们进了这屋子之后,也没有听到一声特别奇怪的声音.
　　我摇了摇头,对易伟说:evil兄弟,你这儿,也没啥特别奇怪的地方啊.
　　"有!有异响."易伟说.
　　我摇摇头,说我们压根都没听到.
　　易伟说——也许你们在了,那声音不敢响了,他就敢欺负欺负我这样的怂比.
　　我感觉不太可能啊——莫非是我们最近怪事处理多了,那鬼魂都怕了我们?
　　我没办法,又和冯春生再检查了一遍,还是没发现什么奇特的地方,这回我们真是忍不住了……都找不出什么来,你还让我们找,这有点强人所难了.
　　我已经做好了打道回府的准备了.
　　冯春生也意兴阑珊,也要走,说这易伟可能是幻觉——幻听,幻视,斩白蛇的事,估计已经落听了,他就只是害怕而已.
　　"别!别!"那易伟一听说我们要离开……立马冲了上来,抱住了我:哥……我求你了,你是我大哥,再帮我检查检查吧……我可不想小命丢在这儿啊.
　　他说他都想去酒店睡觉了,可是去了酒店有个毛用——自己得罪了蛇仙,去哪儿也逃不过折磨.
　　我看易伟那一幅可怜模样,实在作孽,就说:行吧……我最后帮你检查一次,再检查不出什么来,我就真走了.
　　我来了这么久,也确实没听到房间里有什么怪音,至于一个老太婆在哪儿喃喃"报应,报应"的声音,更是没听见了.
　　这次,我检查得特别仔细,不过,这次我是真的有发现了.
　　因为我检查到厕所的时候,我发现厕所的墙,超厚.
　　这边,厕所和卧室只有一墙之隔,可是,这堵墙的厚度,似乎很厚啊.
　　我出了厕所,要走到卧室门那儿,至少有个五米多,出去卧室的门垛和厕所的门垛,还有三米多的宽度,一堵墙,有必要做到三米厚吗?
　　我想到了这儿,连忙走进了厕所,伸手对着厕所的墙,敲了敲.
　　咚咚咚!
　　声音还是比较厚实的,似乎没有缝隙.
　　冯春生问我干什么,我说这墙很厚.
　　冯春生看了一阵,也说这墙厚得奇怪.
　　最后,我看了易伟一眼,问他:哎……你这套房子的图纸,有没有?
　　"有,有!"
　　易伟飞快的跑到了卧室的衣柜里面,拿出了一叠图纸,递给我.
　　我拿过了图纸,发现那厕所和卧室之间,应该还有一个小房间,一般人是用来做衣帽间的.
　　我问这个房间去哪儿了?
　　易伟说上一任房东告诉他,卧室和厕所都改大了一些,把那衣帽间给弄没了.
　　"弄没了?这话你也信?"我指着卧室的墙说:这衣帽间,是被封起来了……至于为什么要封?里面有古怪,这个古怪,或许造成了这房间有蛇仙的假象.
　　"是吗?"易伟说他买这套房子其实也么多久,住进来也就十来天,结果,出这么大的事.
　　我让易伟别着急,现在得把墙给砸掉,里面到底有什么古怪的.
　　上一任的房东,直接封了衣帽间,衣帽间里面,一定有什么东西.
　　事出无常必有妖!
　　我要开始找东西砸墙,可是冯春生不让,他歪着脖子说:你可得搞清楚了,这上一代房东,为什么要封住这衣帽间?这衣帽间里,到底有啥古怪的?如果没搞清楚——呵呵!这出了点事,可不是小事的.
　　得亏是冯春生细心.
　　我说那咋办?
　　冯春生说——最好的办法是,等陈雨昊和柷小玲过来.
　　有这两位大神镇场,那出来点什么东西,也是没问题的.
　　我摇了摇头,说那不行——陈雨昊和柷小玲什么时候过来,谁说得定呢?再说了,这两位肯不肯帮我的忙,那也是一件事呢.
　　冯春生叹了口气,说也是.
　　我摸着厕所的墙壁,说:砸吧……估计没什么事,要真有大事,这易伟,也活不到现在.
　　虽然这话说出来很伤人,但确实是事实.
　　冯春生想了半天,咬紧了牙关:砸墙!
　　决定了要砸墙,那就砸墙,我问易伟:你这儿有锤子吗?
　　"有!"易伟说这边有个储物间,储物间里,有一把大锤子,还有三角楼梯.
　　我让他把大锤子拿过来.
　　没一会儿,易伟拿着大锤子就过来了,那叫一个虎虎生风啊.
　　这家伙是篮球队的,那一膀子力气,有点生猛的.
　　易伟抡起了锤子,就拼命的砸!
　　哐当,哐当!
　　他狠狠的砸了七八下之后,那墙轰然坍塌.
　　一个小空间,出现在了我们的面前.
　　我仔细一瞅,哎哟妈呀……差点吓了一跳.
　　那被封起来的衣帽间里面,竟然是一个灵堂.
　　灵堂还亮着蜡烛.
　　黑漆漆的灵堂,红彤彤的蜡烛,在灵堂的桌子上,还摆放着一个灵位,上面写了七个字——任远亡妻之灵位.
　　"啊!"
　　举着大锤的易伟突然惨叫一声,抱住了我,浑身哆哆嗦嗦的,他明显是怕了.
　　我问道:易伟……你怕个毛啊!
　　易伟小声的说:任远……任远……任远就是我的上一任房东.
　　"房东?"我问易伟.
　　易伟说是的.
　　上一任的房东,为什么要把自己妻子的灵堂给封起来,这灵堂的蜡烛,为什么又亮了?还有一个问题,既然任远打算要把房子掉……他为啥不撤了灵堂?
　　冯春生突然喊了一句——祸水东引!


