第一百二十四章 人渣往事
　　我看向陈词,问她:你有什么办法能让疯子说话?
　　陈词盯了我一眼,没有说话,只是从口袋里面,摸出了一个高亮的手电筒.
　　她走到了蛇女的面前,轻轻挑开了她的牙口,用手电筒,照了照那蛇女的喉咙后,说:器质性的语言器官都没有损坏,应该是可以说话……就是精神状态可能不是很正常,当然,这个无所谓了……因为她不是疯掉的……
　　我说蛇女都这模样了,还不疯?
　　"不疯,不疯."陈词说:真正"病变"的精神病患者,他们的大脑,控制肢体动作的能力非常差,不平顺,手指脚趾这些神经末梢,很容易轻微抖动,这些症状,都没有出现在这个蛇女的身上……她不是疯子.
　　我说那她精神状态怎么不对劲?
　　"心理疾病."陈词说:初步观察的话……这位女士可能是严重的自闭症……刚才你们对她说话,包括现在我和你们说话,她的眼珠子一直在转动.
　　陈词说眼睛其实就是人的注意力开关.
　　很多人聚精会神的时候,就会皱紧眉头,同时两只眼睛用力的盯着人或者事物,这是因为眼睛瞳孔收缩,眼距变小,注意力开关启动.
　　这蛇女在我们说话的时候,使劲的看着我们——说明她的思维也在跟着我们转——她不疯,只是很多的事情,都藏在了心里,不愿意说出来.
　　我暗暗的给陈词竖起了大拇指.
　　要说陈三立是香港中文大学的教授,陈家也是书香门第,孙女陈词极其知性,讲解道理深入浅出,确实厉害.
　　我对陈词说:陈词妹子,既然你这么懂,那就帮帮忙,从这蛇女的心里套套话?
　　"现在暂时不行."
　　陈词又坐了下来,侧坐着身子,对我说:水哥,我得先问问,你们为什么要从这位女士的心理套话——取决于什么用途?如果没有办法说清楚的话,那我是无论如何都不能帮忙的.
　　陈词似乎有点小迂腐,就是读书人的那种死脑筋,不转弯.
　　我把蛇女的事情,全部说了出来……同时,还说出了她把一个死胎抱在怀里,不停的喊"儿子"的事情,我说想让蛇女说话,彻彻底底的说明她的身世,这样,我们也好帮助她.
　　陈词想了很久,又问:这蛇女,有没有亲人?
　　"应该……应该有?不过,他老公以为她死掉了."我说.
　　陈词又说:既然有亲人,我需要他的亲人到场,然后我才能为她做下一步的行为,或者,至少有他亲人的亲笔签名或者委托书才行.
　　"这么麻烦?"我说看电视里做心理治疗,只要上去就能做……哪儿这么复杂?
　　"哎!"陈词直接摇手,说:这事得和电视上面演的不太一样……事实上,按照我们的行规,当来做心理治疗的人有正常自控能力的时候,的确是不用出示证明的……但是,这位女士,明显没有正常的自控能力.
　　陈词说:所以,我需要这位女士亲人的亲笔签名,才会来做更深层次的治疗和引导的.
　　我立马说,他亲人肯定不会同意的……事实上,这蛇女发生了什么,可能和他的老公,有千丝万缕的关系!
　　"那我不能管."陈词说道:这是规矩,也是行规,没有委托书,那就不行……心理医生,是一个很可怕的职业,我们能够很自然的让你说出你的密码,你的账号,你的一切缺点,只要我们想.
　　陈词说心理医生有掌控心灵的力量,这种力量神圣而危险,所以她必须遵守规矩,哪怕有人说她死板.
　　她是够死板的.
　　我直接让易伟给他的前任房东打电话……打给那个任远.
　　易伟掏出了手机,立马打电话给任远.
　　电话响了七八声后,接通了.
　　易伟直接打开了外音,问:任远哥!
　　"怎么了?小伟?"任远的声音,还是有些磁性的.
　　易伟说在房子里找到了他老婆,请他来我们这里办点事情.
　　"不要胡说,我媳妇早死了,都死了三四年了……没有那事,就这样,挂了."任远一幅十分紧张的模样,显然是心虚.
　　他挂了电话后,我直接对陈词说:陈词妹子,他老公不承认她活着,这回你死心了吧?
　　"不能."
　　陈词微微摇了摇头,说不承认,并不代表亲人不在,还是得那位先生,出具了亲笔签名,她才能……
　　"才能什么才能."
　　我真有点火大了,我说道:这人家都不承认了……咱还能死皮赖脸的求那人吗?那不成……
　　"那我也不成."陈词真是迂腐得让我有些暴躁.
　　最后我实在受不了了,我忽然想起了一个漏洞,说道:你要说理,那好,咱们就论理——首先……一个人失踪两年,算是自动认证死亡了不?
　　法律里面还真有这么一条,一个人,一旦失踪了两年以上,就认定死亡.
　　陈词想了想,说:是的!
　　"ok!"我打了个响指,又说道:那我再说一个……一旦配偶死亡,婚姻关系,自动解除,对不对?
　　"对!"陈词点头.
　　我说那就行了,那任远说他老婆死了三四年了,那就说明蛇女失踪三四年了……法律已经认定了蛇女死亡,她自动被认定了和任远的配偶关系解除,算是自动离婚了,那任远,也不是蛇女的亲人了!
　　这样的话,蛇女也已经举目无亲了……那你可以做治疗了吗?
　　我说完,陈词想了很久,才说:能不能把门关上……我可以给这蛇女做催眠,进入她深层次的潜意识里,引导她,把她的事情,说出来.
　　我听陈词总算松口了,我这才松了一口气.
　　我说道:行……春哥,关门.
　　冯春生到了门口,直接关上了门.
　　门关了之后,整个纹身室都暗了很多.
　　陈词让我把蛇女放在纹上.
　　我把蛇女放在了纹上,板板正正的.
　　陈词坐在了蛇女的身边,伸出了手,轻轻的拂过了蛇女的脸:你相信我吗?
　　她的声音,本来就很温柔,知性,现在换了一种更加温柔的语气,询问蛇女.
　　蛇女没有说话,也没有动作,只是紧紧的抱住了死胎儿,念叨着:这是我的儿……这是我的儿.
　　陈词轻轻的抚摸着死胎儿,极度温柔的说:这是你的孩子,谁也不能伤害他,我一直在你的身边,保护你,也保护他,你相信我.
　　她一直在安慰着蛇女,最后蛇女突然点了点头.
　　"现在……你将进入很浅的催眠状态,心里保持平静,平静,平静,我们想要帮助你."陈词再次伸出手掌,在蛇女的脸上,晃荡了一圈后,那蛇女,忽然闭上了眼睛.
　　这时候,陈词拿回了手,说道:现在……请你进入更加深层次的睡眠……更深层次的催眠状态.
　　她又引导了十来分钟后,那蛇女睡得已经十分安详,双手平放在了纹上,那死胎儿,静静的躺在了她的肚皮上.
　　"可以开始引导了."陈词对我说了一声后,开始引导者蛇女说出了她的事情.
　　一阵引导之后,我们算是知道蛇女到底发生什么了.
　　原来,蛇女叫余静,前些年,嫁给了老公任远.
　　任远呢,是个烂酒鬼,喜欢酗酒,很暴力的一个人,经常对余静实行暴力体罚.
　　动不动就打!动不动就骂.
　　经常在任远晚上喝完了酒后,就把余静抓起来打……拿皮鞭子抽,抽得余静惨叫连连.
　　每次,任远打得麻木了之后,就把余静扛到上去,继续发泄……
　　也是在这种情况下,余静怀上了孩子——毛毛.
　　那任远,别看在本市有套房子,其实他父亲死之前,给了他四套,有两套被他喝酒赌钱输光了,是个结结实实的败家子.
　　不过任远对余静,十分小气.
　　在余静怀胎的时候,每个月都要另行公事的孕检,任远也不会带余静去.
　　一直到余静怀胎了五个多月……医院必须要做一次"四维彩超"的时候,余静强烈要去任远带她去,这次,任远的哥们也看不下眼了,也帮着一起劝说,才让任远带着余静去医院做四维彩超.
　　这回,出事了.
　　小孩被检查出来先天畸形……就是长了一条尾巴.
　　那尾巴很长,很长,是先天的返祖现象.
　　按照医生的推断,这种畸形的出现,和任远喜欢在酒后行房事有很大的关系,并且当面批评了任远.
　　这下任远还受得了?他很要面子,被医生数落了几句,直接解下了皮带,当着众医生和病人的面,拿起了鞭子,对着余静一鞭子一鞭子的抽.
　　好在妇产科的病人和孕妇,永远是医院里面最多的,许多人都去拉任远.
　　其中医生还好心的劝说任远,说让他不要动怒,这种畸形其实不太影响,无非是出生之后,做一个切除,不影响的.
　　"妈了个瓜货!个瓜婆娘,生娃娃也不会生,生出来一个带尾巴的瓜娃子!我打死你!"任远小时候在重庆生活,后来才跟着做生意的父亲来了闽南,所以一骂人,重庆话直往外面翻.
　　一个医生生怕任远再打余静——这可是孕妇哎,一旦打出了事,那还得了吗?
　　所以,那个医生违反了纪律,告诉了任远一个秘密.


