第一百二十七章 李头村惨事
　　我让咪咪先去找柷小玲,其实我心急如焚,你说这算咋回事?好不容易把咪咪和廖敏的黄皮子诅咒给解掉了……现在……又出了这档子的事?有人要抓咪咪和廖敏?
　　不过好在咪咪运气好,跑出来了,同时,我这边,还有柷小玲.
　　这位性格暴躁心地却不错的柷由家阴人,能帮我不小的忙.
　　接着,我又给陈雨昊发了一条短信过去,我就说了九个字:咪咪有难,求小雨哥帮忙.
　　其实我对陈雨昊是没什么信心的……这家伙,深入浅出,每天也不见踪影,谁知道他会不会帮忙?
　　没成想……陈雨昊在一分钟之后,给我回了一条消息——放心!包在我身上.
　　有了这条消息,我的心,又放回了肚子里面了……陈雨昊愿意帮忙,咪咪绝对没事……两大高手一起出洞,还能有什么不安全的?
　　这会儿,我能安安心心的办我的事情了.
　　这次,托张哥找我办事的人叫"老吉",是我们市的一个很有钱的老板,在我和冯春生开车到地方的时候,我才知道,这有钱的人,到底是怎么生活的.
　　我反正是开了眼了……住的别墅前面还修了一个庄园,家里的院子里,还养小矮马,我去,一幅花园的模样.
　　我和冯春生,按了按门铃,没一会儿,门自动开了.
　　我们两人,进了别墅.
　　在别墅门口,我们见到了那"老吉".
　　老吉是个胖子,穿着一个灰色的马甲,挺长的头发,不知道的,还以为他是一名摄影爱好者.
　　灰马甲,长头发,再加上一个贝雷帽,那是摄影爱好者的标配.
　　老吉见了我,和我热情的握手,说:你就是于水吧?
　　"是,是!"我点点头.
　　老吉把我们两个人,喊到了屋子里面.
　　别墅的一楼,是健身房,二楼才是客厅,老吉把我和冯春生带到了二楼后,问我:今年多大了?
　　我说我二十多了.
　　"二十多啊?年轻人就是好."老吉给我竖起了大拇指,说:年少有为,我通过张哥,关注你很久了……我这些年,也老是做一个怪梦,每次梦醒了,我都特别暴躁,喜欢对着身边的人发脾气,大吼大骂的.
　　他叹了口气,说:不跟你们吹牛……这些年,我都没结过婚——你说谁愿意跟一个大半夜发神经病的人在一起过日子啊?对不对?
　　我连忙点头,说是这个事.
　　接着老吉又说,说他这些年,解决生理问题的唯一办法,就是去找小姐,大保健,技师,不然没法弄.
　　但就是找小姐,找大保健,技师,老吉也吃了不少苦头.
　　为啥呢?
　　老吉不是喜欢大半夜的起来,大吵大骂身边的人吗?因为这个毛病,他刚开始,得罪了不少看场子的……因为太过分的话,那些小姐就会找看场子的人来摆平这事.
　　每次老吉都是出钱平事.
　　后来,大家都知道老吉的习惯了,那些技师,都是完活就走,多少钱也不留下来陪陪老吉.
　　老吉是家有钱财千万贯,却连一个晚上陪他一晚上,拥抱在一起睡觉的人都没有.
　　这不得不让老吉感觉到寂寞.
　　甚至有断时间,老吉因为太过于寂寞,还专门出去找刺激.
　　他一个人开着摩托车,专门去抢女人的手包.
　　抢了十次,老吉被警察当飞车党给逮捕了.
　　回来老吉给警察塞钱,同时又按照原价三倍赔偿那些女人的损失,这才躲过了牢狱之灾.
　　老吉感觉这辈子,都得无聊中度过的时候,还好遇见我了.
　　他专门问我,能不能治好他的毛病?
　　我问老吉——你平时是干啥的?这得跟我仔仔细细,真真实实的说清楚.
　　一般有钱的大老板,没少做点伤天害理的事情,这些事,都是业报.
　　所以,我得问清楚——太夸张的业报,类似韩老板那种,害得十二个人冤死在殡仪馆火葬场的家伙,那就算了,他的业报,我治不了……也不敢治.
　　小业报之类的,其实可以帮帮忙的.
　　老吉说他开了一个造纸厂.
　　造纸厂开到多大呢?
　　他告诉我,几乎闽南这边,都用他的纸源.
　　除此之外,他还有一个印刷厂,每年印刷的纸张,也是从自己那儿出来的.
　　我问老吉的造纸厂叫什么名字?
　　老吉说……他的造纸厂叫——盛源纸业.
　　我一听,真是气得火冒三丈了,搞了半天,这老吉就是盛源纸业的老板啊?
　　……就是特么这个哥们,把我们闽南的环境,搞得那叫一个惨?
　　小的时候,山是绿色的,水是青色的,天空,是明朗的.
　　可是这些年呢?
　　山不再翠绿,水上渣滓遍地,天空,偷偷蒙上了一层雾.
　　前些天,闽南最重要的江——闽江的上面,出现了大量的死鱼,一只只的翻了白,浮在了水面上,惨白的银带,绵延千里.
　　环境污染,让我们的家园蒙羞.
　　我们的家园,从此不再美丽,我们的后代,再也看不见闪烁着的星星,看不见那翠绿翠绿的山,也无法在水里,自由的游泳.
　　我们这边,要说对环境污染的最大罪魁祸首,就得说盛源纸业了.
　　这老吉,是祸害我们家乡的最大恶徒.
　　我对老吉说:原来就是你天天往江里面排污啊……你个混蛋……你可真是混蛋……天天往江水里面排污?要点脸不?
　　我指着老吉骂道.
　　老吉摇了摇头,说现在全国的企业,有多少是正规排污的?没办法?
　　"没办法?"我冷笑了一声,要拉着冯春生离开.
　　他老吉这事,业报可大了.
　　我直接对老吉说:你可知道……曹山李头村?
　　"这个……不知道."老吉低着头,说.
　　我直接吼道:你少骗我……什么不知道?你分明知道……曹山李头村,就在媚雨江的下游,你们造纸厂的排污管道,直接喷在他们村那边的水源上.
　　这些年,曹山李头村,有多少人得了奇奇怪怪的病?你可知道?
　　有一出生两只脚长在一起的婴儿.
　　有同时得了好几种癌症的老人.
　　有成天吐绿水,直到吐死的男人.
　　"他们为什么得病?因为他们吃的水,是被你污染过的."我吼道:我一同学,在前年,罹患了白血病,也死在了李头村.
　　老吉挠了挠耳朵,说不是他们的问题,如果真是他的造纸厂有污染……那政府不早就查他了吗?
　　我对着地上吐了一口唾沫,说道:你这事我还不知道?有村民去上访,去告状,可是有用吗?都被你的人,打了个半死!有稍微富有的村民搬出去住……可是还有一大群人,搬不出去呢.
　　那次,许多没钱的村民,集体去游行,可是还没出门,他们的家人就失踪了,并且拿了一封信——信上面说——他们放弃游行,家人就会回来,如果不放弃……那么?
　　在我们国家,资本的力量非常可怕.
　　他们可能吐出来的一口唾沫,是普通人赚一辈子也赚不到的.
　　自然,那些资本,来收拾一些山民,那是极其容易的.
　　这次事情之后,李头村的人,似乎学会了一件事情……那就是逆来顺受!
　　他们已经把这件事情,当成了……是老天爷给的一种磨难,不再反抗,只是学会适应.
　　我对老吉说:吉老板,你天天晚上做恶梦,是老天爷对你的惩罚,我不敢给你改命,我怕……责难,落在了我的身上,你可明白?
　　"明白."
　　老吉突然泪流满面,说:这些年,我也反省过我自己了……我知道这些事情,确实不应该做,这样,我会建立一个基金会,专门用于改善环境……同时,我也会拿出大量的钱来,给这群人,一个交代,可以吗?
　　"早知如此,何必当初,你的事,我办不到."我对老吉说完,要带着冯春生走.
　　这时候,老吉再次喊住了我:于水……我知道,你是一个好心肠的人,你有责任感,有担当,但是,你不够聪明.
　　"如果变得和你们一样,我宁愿不聪明."我是在火头上,什么话都敢说了.
　　就和我在跟韩老板见面的时候,我才不管那韩老板多大的权势呢,我依然要发出小人物的声音,我甚至警告过韩老板——多行不义必自毙!
　　老吉摇了摇头,说污染的事情,已经发生了,那些人……也出现了各种各样的病痛,现在,只要我治好他的毛病,他就愿意投钱,改善那些人的生活环境……这可是双赢.
　　不然的话,我今天一走了之,虽然痛快是痛快了……可是,那些被污染害了的人,怎么办?他们还是一样惨,他老吉,一样还是每天做噩梦.
　　"没有永恒的仇恨,只有永恒的利益."老吉对我说:事情就是这么个事情,理就是这么个理……怎么做,你自己清楚的.
　　我想了想,说:行……我为了那些被污染的村名,帮你解决这次的问题.
　　"那就ok."老吉给我做了一个"ok"的手势.
　　接着,他对我说:对了……我想回忆回忆我的梦……你可以到我的卧室里面去等我一下吗?我们在那里聊,可能会让我舒服一些.
　　我说可以.
　　岂能料道,我答应了老吉后,我反而掉进了一个局……一个差点让我万劫不复的局.


