第一百二十八章 骗局锁命
　　我按照老吉的说法,进了他的卧室.
　　他的卧室,不是普通人家的卧室,他的卧室,更加像是一个会客厅,硕大的空间里,摆放着一张圆,然后有两套大号的沙发,住在里面,舒服那是肯定的.
　　我和冯春生,都找了沙发坐着.
　　老吉却对我们说:对不起哈……我肚子稍稍有些痛,得离开一下子,你们慢坐,等我一会儿,实在对不住.
　　这人有三急,再有钱的人也得拉翔,我不可能不让老吉去.
　　我对老吉挥了挥手.
　　他笑了笑,出了门,然后把门给关上了.
　　我们在房间里面,等了很久,也没有等到老吉.
　　冯春生一旁不停的看表,一会儿就说一句:五分钟都过去了,那老吉还没来?惨死在厕所里面了?
　　他一共说了七八句后,我实在受不了了,给老吉拨了一个电话,不过,他的电话没人接通.
　　"真是奇怪."我站起了身,准备和冯春生离开的,我感觉那老吉在耍我,还不如一走了之呢.
　　我们还没迈步,我们身后的沙发,忽然爆开了,沙发里面,扑腾出了浓烈的血液.
　　那血液,喷在了我们身上,把我们搞成了血人.
　　就在这时,卧室的门,被踹开了.
　　房间里面,冲进来了几个警察.
　　警察把我和冯春生围住了.
　　"全部抱头,蹲下."
　　那些警察,凶神恶煞的对我和冯春生说.
　　我们俩个,完全不知道发生了什么情况?
　　接着,两个警察,握着,控制住了我和冯春生,其余的警察,在房间里面乱翻.
　　最后,他们竟然在下,翻出了一具女尸.
　　那女尸的喉咙被捏碎了,浑身脱得光光的,而且,她的模样,我和冯春生,都认识……她不是别人,正是这两天失踪了的廖敏.
　　廖敏死掉了.
　　死在了这栋别墅里面?
　　我和冯春生,晚上还在寻思,廖敏,到底怎么失踪了呢.
　　现在我们竟然看到了廖敏的尸体.
　　看到廖敏的尸体,我心里有点难过,也很惋惜……可现在,这根本就不是惋惜的时候,因为,那警察一脚把我给蹬倒了:这两个人……全部抓起来,他们涉嫌杀人?
　　"杀人?杀谁?杀了廖敏?"
　　我心里闪过了一个念头——那个老吉,要冤枉我们……把我们诬赖成杀了廖敏的凶手.
　　他到底为什么要这么做?就是因为我抵制他污染环境吗?
　　不可能!
　　这显然是一场有预谋的栽赃陷害.
　　我心里把老吉问候了一百遍.
　　冯春生也龇牙咧嘴的说:,啄了一辈子鹰,想不到被鹰啄瞎了眼睛……老吉那个混蛋,这下子要把我们诬赖成杀人犯,还用廖敏的尸体来诬陷我们?还是人吗?老吉,我草你妈!
　　在冯春生骂人的时候,忽然间……老吉进来了.
　　只是这时候的老吉,一脸泪水,指着我们,假惺惺的对警察说道:警察同志,就是他们,我最近交了一个女朋友,结果,这群人,看我女朋友漂亮,潜到了我家,强.暴了我女朋友不说,还杀人!
　　"警察同志,你们要为我主持公道啊."老吉是恶人先告状.
　　警察摆摆手,示意老吉不要再说了,他让手下那些人,把我带走,带到了公安局.
　　那天晚上,我就在拘留所里面度过的.
　　我和冯春生坐在一起,两人坐在了拘留室里.
　　冯春生说:吗的,这次算是交代了,咱们的罪要是被坐实了,那咱们得死在这里.
　　"谁说不是呢?"我摇摇头:强上加杀人,判死刑都绰绰有余了吧?
　　我们白天还风风光光的,可是到了晚上,却一不小心,沦为了阶下囚?这叫什么事?
　　冯春生说那老吉和张哥肯定是一伙儿的……张哥和老吉,都想办了我们.
　　我说为啥张哥和老吉要办我们?
　　要说往日里,无冤无仇.
　　比如说张哥,我平常和张哥见面还算多,每次见面我都点头哈腰的,态度不知道多好!为什么张哥要办我?
　　我不太清楚.
　　接着,冯春生又说:肯定是有仇啊!不然,他们两个有钱人,下了圈套,害我们干什么?
　　我挠了挠头,说:春哥……如果这次咱们逃不了了,你后悔不?后悔来跟我合作了.
　　冯春生说还后悔啥啊,这都是命,就是死得有点不明不白的……我们死都没想明白,到底得罪了谁?
　　我和冯春生,有一搭没一搭的聊着.
　　聊得我们两个人都犯困的时候,忽然,我听到了一阵阵的脚步声.
　　紧接着,我看到了三个人进来了,一个是在监狱里面巡逻的警卫,一个是李向博,还要一个是柷小玲.
　　"咦?他们三个怎么来了?"我立马站起了身,趴在了铁栅栏上,冲李向博挥手.
　　李向博摇了摇手,示意我不要大声说话.
　　接着,他和柷小玲都跑到了我面前.
　　"博哥,你咋来了?"我问我的铁哥们,李向博.
　　李向博说警察局的"大牛"看见我们进来了,就跟李向博打了个电话,找了点关系,让他进来看看我.
　　柷小玲则是李向博去纹身店喊过来的.
　　我一把抓住李向博的手,说:博哥,有人诬陷我们了.
　　李向博说:这事我听说了……大牛讲的,说你们这次惹到人了,估计要狠狠办你们,我让大牛去帮我找人,看能不能把你们捞出来,结果大牛说了……谁只要去办你们的事情,谁就得脱了回家.
　　他有些着急的问我:于水啊……你就是纹个身,还能得罪谁啊?
　　我拍了拍脑袋,说我也不知道……现在廖敏死了,他们诬赖我和冯春生杀了廖敏,这次的事,估计不好过啊.
　　柷小玲问我:廖敏才失踪,就死了?
　　"死了!"我说.
　　柷小玲点点头,说:陈雨昊帮你守住了咪咪……咪咪那边,别急.
　　"哎!小玲,回了家,告诉咪咪……张哥,不是好东西."我连忙对柷小玲说.
　　柷小玲叹了口气,说:咪咪正想让我提醒你的……张哥不是好东西?
　　啊?
　　这是个乌龙啊!
　　如果咪咪早点告诉我……张哥不是个好东西,我压根不会帮张哥去接活!可关键是……我去老吉家前,咪咪可没跟我说——张哥不是个好东西.
　　这事闹的.
　　我摇了摇头,说咪咪现在有陈雨昊看着,那她就没啥事了,只是我和冯春生……哎!
　　我叹了口气.
　　这时候,柷小玲又说:要不要我把你们救出去?这地方看守不是很严.
　　"别!"
　　我让柷小玲别乱来.
　　要说咱们国家,直接一道通缉令,你往哪里跑?除非往大山里面跑,别说不好跑了,就算跑得掉……一辈子就萎缩在山里吗?
　　那还不如死了呢!
　　这时候,李向博又说:我再去找找……没准,还能找到人呢.
　　"哎!我想起来了."冯春生突然站了起来,对我吼道:我想起了,有人可以帮忙.
　　我问冯春生是谁.
　　冯春生说:东北狐王家族.
　　我说东北狐王——远在东北,这是闽南,强龙不压地头蛇呢,他来了,有毛用啊?
　　冯春生说话不能这么说……东北狐王的势力,其实很大的,在阴行里,朋友又多……没准真能帮得上忙,而且咱们都这样了,那就死马当成活马医吧.
　　柷小玲点了点头,说她待会就东北狐王的人,看他们会不会来助拳.
　　我和冯春生,现在也把宝压在了东北狐王的身上了.
　　接着,我又对李向博说:博哥!我于水,我母亲在广州住院,肾移植还差四十万,如果我不幸……你了我的店,把钱给我妈,到时候估计还不够,博哥,你借我点,我下辈子还……
　　"放什么屁,你妈就是我妈,要是你不行了,我了我家房子,直接给你妈补齐那四十万去!"
　　说完,李向博和柷小玲转身离开了.
　　"千万帮我们带信."我对柷小玲说.
　　柷小玲点头,说一定的……明天一早,口信就到了东北狐王家族的耳朵里.
　　我等柷小玲和李向博一走,我对冯春生说:东北狐王的人,会来吗?
　　"一定会."
　　冯春生说:东北狐王家族,道上的名声一直不错……咱们上次帮了他们,他们也一定会帮我们的,等着吧.
　　"哎!"我叹了口气,对冯春生说:春哥……你没事做,帮我算算命?
　　"算个屁."冯春生说:你小子的命,算不着.
　　"咋了?"我问冯春生.
　　冯春生说我的命,叫"横死太多,无断无续",他说我的命格,属于出现了太多的横死……这样的命,算不着的,不过我命里横死太多,应该不会横死在这儿吧?
　　我摇了摇头——我心里有个不好的想法——这次,我可能真的逃不过去了.
　　第二天一大早的时候,有警察,把我和冯春生带出去审问.
　　这回,我发现我们更加走不了了.
　　因为那警察直接甩出了一句话……在老吉家的别墅里面,发现了我们大量的指纹,在廖敏的身体里面,发现了我和冯春生的——jing液!
　　听到了这儿,我傻眼了,紧接着,我猛地站起来:操!你们这是欲加之罪,何患无辞!


