第一百三十章 撞鬼婚
　　我让竹圣元,千万别着急离开……他似乎有点什么事?
　　不光是我看出来了,就连冯春生也看出来了.
　　冯春生说:印堂发黑,估计是恶鬼缠身了,可惜……你这印堂之间,一抹纯白,这事……比较古怪了.
　　"这么怪?"竹圣元下意识的说了一句话后,接着,又否定了我们的说法,怪笑着说:二位哥们,你们这是强行价值啊.
　　刚开始,竹圣元说要帮我们,得看帮我们能获得多大的价值?
　　所以,我给竹圣元,预留了一个"天官印"的阳绣纹身.
　　现在,我们再说出竹圣元最近被恶鬼产生.
　　竹圣元以为我们是吓唬他的,也以为我们是在强行创造价值.
　　我摇了摇头,对竹圣元说:这还真不是我们在强行创造价值……这是真的……你现在,真的是恶鬼缠身.
　　接着,冯春生又说:还真是的……竹老哥,你的手腕上的红绳,又是怎么回事?
　　"啊?"
　　竹圣元听了,连忙看了看自己手腕上面的红绳,说道:我一直都带着啊,咱们公安机关的人,随时都可能牺牲,我带上一根红绳子,辟邪.
　　冯春生摇摇头,说:你系着的这条红绳,不是一般的红绳,是在白马寺求的一根红绳,红绳上,一共有十个节——象征圆满之意,接着,又有四颗小号的菩提子……意思是——四方都有佛祖保佑,保你一生平安.
　　这就是白马寺的十节四佛绳——十分有名堂,也十分有名气.
　　冯春生还说白马寺的红绳一直都非常灵验,竹圣元去白马寺里求红绳,说明是真的是内行.
　　接着,他说:但是,竹老哥,你仔细瞧瞧你手腕上的红绳,还是十个节吗?你再仔细看看那菩提子,还是四个吗?
　　听冯春生这么一说,竹圣元立马低头一看,他发下手上的绳子,还真是出了问题.
　　这绳子,十个节变成了十一个节,四枚菩提子,只有三枚菩提子了.
　　竹圣元大惊失色,说道:二位,这……意味着什么?
　　他问我们.
　　冯春生想了想,说:意味着你的劫难,快到了……白马寺的红绳,之所以出名,就是有一个预示作用.
　　他说这白马寺红绳,如果多了一节,就表示有难,少了一枚菩提子,就说明有大难.
　　现在多了一节,少了一枚菩提子,只怕竹圣元要出的事,那是相当大的事了.
　　"那我到底是遇到了什么事?"竹圣元有点悲观的坐了下来,坐在了椅子上.
　　"抽烟,抽烟."竹圣元立马换了一幅表情,变得十分谦恭,和刚才的身份,有稍许转换.
　　我接了烟.
　　冯春生问竹圣元:你说说呗……最近,你肯定是发生了什么不平常的事情.
　　"最近还真是有点不寻常的事情发生来着."竹圣元说:有两件……两件都是怪事,从哪儿说起呢?
　　"你就全部说呗."我说.
　　这时候,审讯室里的身份,已经完成转换了,我变成了审讯者——那竹圣元,变成了被审的人.
　　竹圣元想了想,先说了五天前发生的一件事.
　　那是凌晨四点半,竹圣元有一些事情,刚刚开完了一个会议,下班开车的途中,觉得心里比较郁闷,就开车去了闽江边上逛逛.
　　竹圣元是空降过来的市公安局的副局长,很多事情,都受到排挤,说话不是很管用,也没人愿意听他分析.
　　他感觉要在我们市开展工作,确实是一比较难的事情.
　　竹圣元沿着江边大堤坝走,忽然,他望到了堤坝那边,看到了一片柳树林.
　　那柳树林里,一片喧嚣.
　　他发现有些不对劲……你说这柳树林里面,怎么会如此热闹?而且还是大半夜的……这事,真是不对劲啊.
　　于是,竹圣元迅速过去了.
　　他趴在了柳树林的边缘,看到了里面的模样,一大堆的男人和女人,全部跪成了一片,他们一个个都跪在地上,动都不敢动.
　　这些男人和女人没有什么动作,但那片树林里,呼来喝去的声音,好不痛快.
　　当即,竹圣元以为这是什么"邪教"组织,他迅速拔出了配,突然大声吼道:都给站直了,警察.
　　他吼完了这句话后,那么多的男人和女人,全部双手双脚同时落在了地上,迅速爬开了.
　　竹圣元抓到了其中一个在地上爬的男人,他发现那男人的模样,不是正常模样,有点想——唐氏综合征!
　　啥叫唐氏综合征?就是常说的傻子.
　　也就是说,刚才那些聚会的人,都是傻子吗?
　　竹圣元一时间,有些自嘲,原来这是傻子的聚会,他还以为这里都是犯罪分子呢?
　　这事让竹圣元自己都觉得古怪离奇,又十分有趣.
　　冯春生听到了这里,笑着点点头,对竹圣元说:你遇到的这些东西,有名堂.
　　"什么名堂?"竹圣元问冯春生.
　　冯春生笑道:那我得知道知道……你后面一件事,又是什么事了?
　　"这事,更奇怪了."竹圣元说他这几天,每天刷牙,洗脸的时候,都听得见一个女人跟他说"姑爷,还是我来帮你吧……你先去安睡片刻!"
　　竹圣元一连听了三天,绝对不对劲,今天早上,他听到了那女人的声音,也没多想,直接不刷牙洗脸了,回了房间里继续躺着.
　　他往上一躺,就直接躺着睡着了,等再醒过来的时候……竹圣元发现自己的脸特别清爽,再往厕所里面一走,发现了他的胡子,竟然被剃掉了.
　　鬼帮他剃脸了?
　　这事,其实就是昨天发生的,昨天竹圣元一天都不怎么得劲,中午独自一人去吃涮羊肉,期间,他一边喝酒,一边想今天早上的事情.
　　岂料,在他吃得高兴,浑身大汗的时候,忽然,他看到了一抹红色的影子.
　　那影子一瞬即逝,竹圣元也就看到了一眼,就再也看不见了.
　　紧接着,竹圣元抬起了杯子,这一抬,他发下有事了.
　　他的杯子里面,竟然出现了一个女人的脸.
　　这女人的脸……怎么会出现在杯子的酒水里面?
　　竹圣元盯着酒杯里的脸,那脸似乎还会动.
　　他偷偷问道:你是谁……为什么跟着我.
　　那女人的脸笑了笑,没有说话.
　　要说竹圣元其实也是个阴人,只是阴术不怎么到家,他是东北狐王家族的人,多少还是懂一点点.
　　他知道自己这是被恶鬼缠身了,这时候,首先要做的,就是不能着急.
　　竹圣元用了一狠招,直接抓过了酒杯,一饮而尽!
　　那女鬼不是附身在那酒水里面吗?我就一口吞了你……我看你还嚣张个什么.
　　女鬼被吞了之后,再也没有奇怪的事情发生了.
　　这就是竹圣元经历的两件怪事.
　　冯春生说:你小子是真狠啊……这直接就给吞了?
　　"是的!直接吞了."竹圣元说.
　　冯春生说这吞鬼和吃鬼是一样的,你当时感觉咋样?
　　那竹圣元说:还挺刺激的,感觉就是在嚼一大块生肉,非常腥……不过,还可以接受.
　　"呵呵!"冯春生笑了笑:你竹圣元是大难临头了还不自知啊……真是傻!
　　"哦?请冯大先生说道说道?"竹圣元现在也不是很惊慌了,有我们在,遇到了这么奇奇怪怪的事情,他也不是很着急.
　　冯春生说:其实你遇上的怪事,不是两件……是三件!
　　"啊?"竹圣元不明白.
　　冯春生说:第一件事,就是你在柳树林里面看到的那场酒会……第二件事,就是有人帮你剃脸,洗脸,第三件事,就是你个"虎比",直接吞了鬼……这可不是什么鬼都能吞的.
　　他总结出来的事件,其实是觉得剃脸洗脸的女鬼是一只鬼,被竹圣元吞掉的,又是另外一只鬼.
　　"哦?这是什么事?请冯大先生帮忙指点指点."
　　冯春生直接说道:"地下的姜家好派头,金婚阴命,傻子为牛疯做马!"
　　我听不懂冯春生说的什么.
　　那竹圣元也不明白.
　　冯春生直接说道:意思是地下有个姜家,派头很大,姜家的闺女,喜欢在人间找阴命的人,结一场亲事,因为排头大,所以接亲的婚礼队,骑的牛骑的马,都是那疯子和傻子当的.
　　"那我?"竹圣元有点明白了.
　　冯春生直接说:没错……你在柳树林里面,撞上的,是一门鬼亲事——人家女鬼和男人结婚……你撞上了……撞鬼婚了.
　　"啊?"竹圣元简直不敢相信.
　　冯春生又说:傻子为牛疯做马——知道为什么那柳树林里面,跪了一大片的男男女女的疯子和傻子吗?他们都是那些入会宾客的坐骑,你是真撞上鬼婚了.
　　接着,他又说:不过你小子还行……虽然撞鬼婚,但阴差阳错,那姜家的大小姐,又看上你了,专门找丫鬟,给你剃脸和洗脸,目的是要抢你过去成亲.
　　他接着说:至于你吃涮羊肉的时候,为什么在酒杯里,看到了那姜家的大小姐呢?很简单,姜家大小姐想偷偷的看你呗……到了你的杯子里,算是"妾身有意",可惜你这新郎不懂风情啊,一口把那姜家大小姐给吞掉了……啧啧……
　　竹圣元听说他吞下的,是赫赫有名的"姜家大小姐"的鬼魂,这下子,可是着急了.


