第一百三十一章 双生人
　　竹圣元听了,立马起身,直接说道:这事咋整?
　　冯春生说:还别说,你这事换了别人,别人都没经验,偏偏是我……才能给你最正确的选择.
　　我知道,这是我冯大先生"关子"的套路.
　　这家伙,别的都好,就是喜欢关子.
　　竹圣元立马说:愿闻其详.
　　"哎!这事怎么说呢?"冯春生拍了拍大腿,竹圣元立马给他发了根烟.
　　冯春生美滋滋的抽了一口后,说:其实这撞鬼婚啊……我以前也碰到过……刚好,当时也是那姜家大小姐,抢阳人去结鬼婚.
　　这姜家大小姐,十分水性杨花,手下至少百十来个阳人老公了.
　　当然,她水性杨花,却也不会太过分.
　　她一般抢阳人结婚,只抢一魄.
　　人有三魂七魄,抢走一魄,其实也没什么要紧的,有一个优点和一个缺点.
　　优点是……那人被姜家大小姐抢了鬼亲,就可以和仓鼠一样,变成阴媒.
　　缺点是……少了一魄,死了阎王爷不收.
　　所以,如果姜家大小姐抢了竹圣元去当姜家的姑爷,那也好说……无非是走一魄而已.
　　可现在,竹圣元却胆子大,直接把姜家大小姐的魂给吞了——这事?闹得可就大了.
　　"多大?会死吗?"竹圣元问我们.
　　冯春生说:双生人——咬穿你的三魂六魄,让你求生不得,求死不能.
　　"真的假的?"竹圣元有点不相信,怕我们是唬他的.
　　冯春生说:这事还真不假,以前我一朋友,也是遇到了你这情况,然后我带去找东北那边的一个出马仙,叫——黑水云城,黑水云城告诉过我——说这姜家大小姐本来不凶,可是你惹了她,她就是大凶……无解!
　　黑水云城说,姜家大小姐的父亲姜世离是地下的一招牌响当当的凶魂,一般的道行,还真对他没用,就算有道行高的人来了……那也不敢对那姜家大小姐怎么样……因为都怕了那姜世离.
　　冯春生说:竹老哥,你脱了上衣.
　　"咋?"
　　竹圣元问冯春生.
　　冯春生就让竹圣元脱.
　　竹圣元被催得没办法,只能脱了衣服,露出了上身,问我们:怎么了?
　　冯春生对竹圣元说:你回个头,让我看看你的后背.
　　那竹圣元里面转过了头,我和冯春生都看清楚了——在竹圣元的后背,有一福女鬼的纹身,那纹身,有一些鼓出来,看上去,有点3d的感觉,栩栩如生.
　　我问竹圣元:你的背上,有纹身吗?
　　"没有!"竹圣元说:我的背上,绝对没有纹身,毕竟我也是公安系统的人,怎么会做那个!
　　我让竹圣元把他的手机给我.
　　竹圣元递给我一手机,我给他的背上,拍了一张照片,然后还给了竹圣元.
　　竹圣元一看,惊讶极了,说他……他背上,怎么有一个女人的头像纹身?
　　冯春生说这就是——姜家的大小姐,你吞了她,她就附身在你的背上了!
　　她说这个姜家大小姐的纹身头像,会一点点的膨胀,一直膨胀,膨胀到了最后,就和一个超大号的肿瘤一样,当然,这还不是终结.
　　那个肿瘤,会慢慢的发育,最后,长出手,长出脚,长出头.
　　一直到那肿瘤,长成了一个小孩子的模样……双生人正式形成.
　　同时,也代表了姜家大小姐,吞噬掉了竹圣元的三魂六魄!
　　这就是"双生人".
　　竹圣元听了,说:这怎么办?
　　"请神走!"
　　冯春生说:做一个萨满的仪式,把神给请走.
　　"能行吗?"竹圣元问.
　　冯春生说当然不行,除了做那个萨满仪式之外,还得找一个"人食".
　　"人食又是什么?"竹圣元完全不懂.
　　冯春生说人食其实就是一个活人,一个祭品.
　　萨满仪式,其实是和恶鬼姜家大小姐道歉的一个过程,人食是赔礼的诚意.
　　那姜家大小姐出了竹圣元的身体,然后吃掉那人食……这事,就算完了!
　　"那活人会死不?"
　　"立刻暴毙,浑身骨头都剩不下一块来."冯春生说.
　　竹圣元顿时委顿了下来,说他去哪儿找这么一个人食?
　　冯春生抬了抬眉毛说:你权力这么大……弄一个即将要毙的死刑犯,不难吧?反正那死刑犯总归是要死的,还不如做点贡献呢.
　　"不行!"
　　竹圣元直接摆手,说道:不和你们乱说,我当官当了二十年了,从当时一个小小的缉毒警察,一直做到了现在咱们市局的副局长,公家的钱,我一分钱不多拿——公家的车,不该用的,我也不用,这死刑犯虽然快要死了,可也是一条生命,我没有理由去剥夺他的生命.
　　接着,竹圣元说:这事……怕是没用了.
　　咦?
　　我和冯春生,对竹圣元有点刮目相看了,这个家伙,一开始找我们要"帮助的价值"的时候,我时刻觉得这个家伙不是什么好官呢.
　　可现在看,竹圣元似乎是一个非常不错的人,不贪污,不受贿,连公车都不用,这摆明了是一个清官啊!
　　我总感觉,落差比较大呢.
　　不过想了想,我又释然了,这竹圣元是个清官,不代表是个傻瓜,我这现成的资源不用,用啥?
　　再说了,我本来就是被冤枉的,他给我平反,也不犯罪.
　　我对竹圣元说:这事!还是得上心,我春哥说的话,别看嘻嘻哈哈的,可是说话……那绝对是有谱的.
　　竹圣元点头,说他来找我们的时候,家族的人就跟他说了——伏羲神卦冯大先生,阴阳绣的后人于水,都是有道行的人,他自然不会以为我们说的是假话.
　　但是要人食?
　　去哪儿找?
　　竹圣元说:这事——算了……人食的事情,我做不出来……我搞定了你们这的事,我回东北,找狐王家的人……帮帮忙,给我找找,看看有没有别的办法?
　　"出马仙黑水云城说的话,那就是金科玉律."冯春生提醒了竹圣元一句.
　　竹圣元点点头,说:可是……人食的事情,我做不出来.
　　说完,竹圣元出了门,他出去的时候,给我留下了一句话:明天早上……我带你们走.
　　……
　　在竹圣元离开了之后,冯春生在拘留室里,对我说:水子,这次的事,算是过了,你觉得有啥想法没?
　　"我就想扳倒那姓韩的,还有那老吉!"我恶狠狠的说.
　　我这人,一辈子没做过违心的事情,可这次,我差点被诬陷到死.
　　冯春生点头,说道:这男人……说白了,特别简单——醒掌天下权,醉卧美人膝,这是男人的终极状态,咱们达不到,但你想多赚钱,想在多赚钱之后,还做个好人……那就只能结交更多的人,认识更多的人,拥有更大的权利!水子,你要成为阴行大家……咱首先得忍,然后咱们得放……放得开,性子辣一些.
　　他又说:我说句简单的……如果今天姓韩的诬陷的人是北京的寻龙天师风影——今天关在这老牢房里面的,就得是他姓韩的.
　　我当然明白这个道理,这世界,说白了……弱肉强食,有钱的欺负没钱的,有权的欺负没权的,都这么简单.
　　可是要做,那就难了.
　　当然,我出去了,铁定会做.
　　冯春生说:水子……出了门,以后呢?当官的,咱得结交……江湖上有名号的,咱也得结交——这事,咱都得做……只做一个纹身师,那也没什么前途,你说是也不是?
　　我说这是当然的了.
　　接着,我又问冯春生:春哥……我得问问你……要说你身怀绝技——你为啥找到我,还要跟我合伙呢?我就是个打杂的碎催.
　　冯春生嘿嘿一笑,说这个世界,能人不少,好人难找,我是个好人,所以他愿意跟我合作.
　　就算我现在能力不够,但用不了多久,我就会成为阴行大家.
　　冯春生说:你这人,人是真好……混阴行,得要一个心狠手辣的人……我不是,你得找……陈雨昊不是,柷小玲更加不是,等你找到……我们纹身店就可以扩张了.
　　找一个心狠手辣的人?
　　我听了冯春生的话,久久没有回话.
　　那天晚上,我和冯春生聊了很多……其中聊得更多的,就是我出了门,绝对不能再进这个拘留室!
　　第二天一大早,竹圣元又来了.
　　他对我们说:经过查实……杀了廖敏的人,另有其人.
　　这个人到底是谁?竹圣元当然不会说,反正让我们出门.
　　我们跟着竹圣元,出了门.
　　出门的时候,韩老板和老吉,都站在公安局的门口.
　　我,冯春生,韩老板,老吉和竹圣元五个人,上了一台车.
　　竹圣元说道:都是误会.
　　"那可不是误会么."韩老板跟我握手,说道:水子……于水,于哥,实在对不住,这大水冲了龙王庙,咱们自家人不打自家人.
　　我没有和韩老板握手,只说了一句:韩老板,多行不义必自毙!你给我记住了……多行不义必自毙!
　　说完,这句话,我拉开了车门,和冯春生下了车.
　　作者随笔:
　　今天先发一更,晚上十二点之前,还有一更哈!


