第一百三十三章 做脚(深夜加更求月票)
　　竹圣元和铁三,几乎是抱头痛哭.
　　我感觉这有点尴尬……这两个大男人之间,怎么感情这么炙热?
　　铁三说他的命,可以随时为竹圣元死.
　　竹圣元现在又舍不得让铁三死?
　　这是个什么情况?话说,虽然冯春生让我找个狠人合伙……但我们肯定不想和当官的狠人合作,当官的狠人,那是吃人不吐骨头的主,所以,只要竹圣元做完人食,我们立马和他断关系.
　　可现在,这竹圣元做人食,似乎和狠不挂钩啊.
　　在竹圣元哭了一阵后,他坐在了长椅上,和铁三,肩并着肩坐着,两人的手里,同时拿了一根烟.
　　竹圣元为我和冯春生,说了他和铁三的事情.
　　大概在二十年前,铁三刚刚从山里面出来.
　　山里面穷,铁三家里更穷,老婆生完孩子就跑了,铁三苦啊,山里种地,捞不到什么钱,他也是三十多才结婚生小孩的……就希望小孩能够活得好点.
　　他就背着两岁多的娃娃,走出了大山,打算在城里,谋条活路.
　　一个没什么文化的山里人,去了城里,那就是两眼一抹黑,城市里的公交车都不知道怎么搭?咋办?铁三做了一个大部分人都会做的选择……投亲戚.
　　他投了城里的一个亲戚,当天晚上,那亲戚就跟铁三说,有条赚钱的好门路,轻松,来钱快.
　　铁三也不知道啥情况,就知道能赚钱就是好路子.
　　他跟那亲戚说,成……山里人能吃苦,啥活都干.
　　于是,铁三就接了亲戚的活.
　　亲戚第二天早上五点,把铁三给喊醒了,给了他一包东西,说那是面粉,让铁三吞了,然后坐车去南通,到了南通,有人会给他打手机的.
　　那亲戚教了铁三怎么使手机,也仔细说明:去了火车站怎么搭车,然后找了一辆车,把铁三送到了火车站门口.
　　铁三都记清楚了,他临走前,那亲戚给了铁三一千五百块钱,外加一张去南通的车票,让铁三出门,说到了南通,接头人再给他一千五.
　　一趟活三千,只要坐一趟火车就了事.
　　铁三心说这城里的钱就是好赚啊,跑一趟就赚三千?那可是二十多年前,三千块钱,很多当干部的都拿不到那么高的工资呢.
　　铁三寻思这么走个十几趟的,那铁定能回老家盖房子啊,风风光光.
　　他整个人,觉得未来希望很大.
　　到了车站,他还花了一块钱,给儿子买了一瓶山里人没喝过的"娃哈哈",在火车到站前的半个钟头,铁三又觉得肚子疼,他就背着儿子,去了趟厕所.
　　要说赶巧……在铁三去厕所的时候,刚好遇到了当时还是一个缉毒干警的竹圣元.
　　竹圣元当天挺背的,也是肚子痛,去了厕所刚舒坦一阵子,忘记带纸,他给同事打电话,却发现手机没信号,那时候手机不太发达,有时候会没信号,他这急得抓腮挠喉的.
　　没办法,他只能把门打开,找人借纸.
　　他门一打开,恰好遇上了铁三.
　　"那大哥,能找你借点纸吗?"
　　铁三二话不说,直接掏出了一张皱巴巴的报纸,递给了竹圣元.
　　竹圣元寻思报纸就报纸吧,总比没得擦要好啊.
　　他拿了纸,擦干净了跟铁三道谢.
　　铁三说:你是警察吧!
　　"是!"竹圣元穿着在呢.
　　铁三说就相信人民警察,他把儿子递给竹圣元,让他帮忙带带,他也解个大手.
　　得!刚才人家借纸给你,你帮人家看个小孩,这也是应该的.
　　竹圣元抱着铁三的小孩,点了根烟,靠窗口抽了起来.
　　铁三喜欢唠嗑,来了城里没人跟他唠,他就找竹圣元唠:警察同志,这城里的钱,是好赚啊!
　　竹圣元好奇,他可是头一次听说这城里的钱好赚的,就问铁三怎么好赚.
　　铁三就告诉竹圣元,他来了城里,跟着人出去跑一趟,赚三千,来钱可快了.
　　接着,他还在那儿美滋滋的,说:我寻思着,这样跑一年,能在老家跑套房子出来.
　　竹圣元是干啥的?缉毒干警,他立马听出了铁三的话里,有猫腻……他正想要检查检查铁三的时候,忽然脑子里冒出了一个念头,这个念头,导致他没有直接检查铁三.
　　他跟铁三说:解完了大手,跟我出来一趟.
　　铁三也不知道干啥,说他火车快来了.
　　竹圣元黑着脸,说火车晚点了,两个小时之后才到,说完不由分说带着铁三离开了火车站,到了火车站对面的一个宾馆里面,他给铁三开了一间房,然后在门口小铺,买了一壶油和一双筷子,到了那房间.
　　进了房间,竹圣元就让铁三先把孩子放下,然后把油大喝几口.
　　铁三也不知道干啥?但警察让做什么,就做什么呗?
　　他喝了七八口,实在喝不下去了.
　　竹圣元直接让铁三去屋子里的卫生间拉屎……拉了别冲.
　　那铁三喝了油,那拉得动静贼大,噗嗤噗嗤的,拉完了,他去喊竹圣元.
　　竹圣元带着筷子就进去,这举动,把铁三惊呆了,他还纳闷呢……这城里人养个人专门这么吃饭吗?心这么着急吗?进去就要吃点热乎的?
　　不过,他是误会竹圣元了.
　　竹圣元进了厕所,直接拿着筷子在铁三的粪便里面一扒拉,最后,扒拉出了一个透明的袋子.
　　那袋子不小,就是铁三亲戚骗铁三吃下的那袋"面粉".
　　竹圣元用筷子夹着面粉,在水龙头下面狂冲,冲洗得一干二净之后,竹圣元擦干净了手,打开了那透明的塑料袋子,从里面抓出了一些"面粉",放在嘴里嚼吧嚼吧之后,猛地吐了出来,呵斥铁三:知道这是啥不?
　　铁三一脸发懵,说那是面粉.
　　"放屁!"竹圣元说道:这特么是毒品……海洛因……特纯.
　　山里人没见过世面,但毒品的名字可是听过的.
　　他顿时有些着急,说分明是他亲戚给他的面粉,怎么变成毒品了?
　　竹圣元骂铁三,说铁三是个傻x,被亲戚当了脚——还不知道!
　　那时候,挺流行一种运毒的方式……现在也还在沿用,就是用""把"海洛因"给裹住,然后找一些刚进城的山里人,直接让他们吞了,然后坐火车,去目的地,然后有人找他们去排便,把那毒品弄出来……再去贩.
　　那些吞了"海洛因"的农民工,就是贩毒分子的脚.
　　铁三是上了亲戚的套了,被人当了脚.
　　竹圣元给铁三解释了一阵之后……铁三恍然大悟,这下彻底着急了,一边哭一边骂,他说他知道,只要跟毒品沾上了,就是死罪.
　　竹圣元对铁三说:兄弟,你是个实诚人,这次我不追究你,你带着你儿子,快点走!
　　说完,竹圣元把那包毒品,全部泼到了马桶里面,拿水冲掉.
　　要说这行为,是违反纪律的,但当时竹圣元是看了铁三带着两岁的孩子进城,是真可怜,动了恻隐之心了.
　　铁三连忙跪在地上磕头,说竹圣元救了他的命……他不能直接跑,得帮竹圣元,抓了他亲戚才行,那贩毒,是大坏事,杀千刀的.
　　说完,铁三把手机递给了竹圣元,说他到了南通,就有人打电话给他.
　　竹圣元一听,说这好……他先让同事,把铁三暂时拘留了起来,就说铁三妨碍公务.
　　然后竹圣元顺着手机这条线,带着缉毒的几个小队员,直接打掉了铁三亲戚那个不算太大的贩毒集团.
　　事情完了,竹圣元让铁三离开公安局.
　　铁三就央求竹圣元帮他找份事做.
　　竹圣元还真帮他找了……找了一份工地里出大力的活.
　　这活,让铁三彻底在城里站稳了脚跟.
　　同时,铁三租房子的地方,离竹圣元家里也不远,两人有个共同的爱好——磨棋陀,都爱下象棋.
　　一来二去,这两人,就变成了老哥们,铁哥们了.
　　后来铁三哪怕用赚的钱开早点摊,每天晚上也要和竹圣元下几局.
　　现在铁三的儿子,在跟竹圣元当秘书.
　　在铁三的心里,他就欠竹圣元一条命.
　　铁三对我说:当年没有竹哥,我铁三就被毙了……我儿子落个什么下场,谁也不知道……我欠竹哥一条命——这是我欠他的!你们做人食,要死人……我不怕死……没有竹哥,我二十年前就死了.
　　他动容的对我说:我这条命多活了二十年,我看着我儿子一点点长大,也过上城里人的生活了,和你们城里人一样,他也使苹果手机了,也用电脑了,没事也和女朋友去西餐厅里面搓一顿,活得挺像个人的……我多活的二十年,他娘的值了!来吧……人食的担子,我铁三担了!我用我这条命,救我竹哥的一条命.
　　我现在才知道,原来铁三愿意替竹圣元送死,是因为他真的欠竹圣元一条命.
　　竹圣元捂着脸,说:铁三哥,你昨天不该大老远的跑来找我下棋的……我也不该多喝几杯黄汤,就啥事都跟你说的……你别做人食了,我回东北,找我狐王家的老哥们商量商量,总有其他办法的.
　　作者随笔:
　　第三更送到哈!谢谢大家的支持拉!深夜加更!大家多打赏打赏,稍微犒劳一下嘛.


