第一百三十四章 生死别离
　　一时间,场面十分尴尬.
　　竹圣元已经收回了做人食的想法,铁三却非要跟竹圣元做人食,要还那竹圣元的一条命.
　　这老哥俩,多少年的感情,真称得上是生死相依啊!
　　这样的感情,才是真正的感情.
　　更奇特的是,这么多年,双方的身份越来越悬殊.
　　竹圣元曾经做到最好的时候,是某市公安局的局长兼市里的常委,可以称得上高官了,保卫一方平安.
　　铁三混得最好的时候,也不过就是一早点摊的老板.
　　这样的两个人,保持友情,二十年如同一日,这份感情,当真是难得.
　　这次铁三之所以过来找竹圣元,大体上是竹圣元来了闽南一个月了,他没找到人下棋,要和竹圣元下下棋,他专门搭火车,带棋盘棋子过来的.
　　昨天晚上,铁三找到了竹圣元,要和竹圣元杀两盘,结果……这两盘棋走下来,他发现竹圣元心神不宁.
　　棋下完了,铁三又和竹圣元喝了一顿.
　　竹圣元喝酒不咋样,喝了几杯黄酒,整个人迷迷糊糊的,心里的郁闷,也一并说了出来,从这些天,怎么怎么受到了排挤,怎么怎么不如意的事情,全部说了出来.
　　最后,竹圣元也是不过脑子,说出了人食的事情.
　　昨天晚上,铁三并没有表态,可是一大早,铁三就给竹圣元打了个电话,说他愿意当竹圣元的人食.
　　竹圣元当时惊呆了,问铁三为什么这么说!
　　铁三说要还当年的命.
　　于是,有了现在的情景.
　　我给铁三竖起了大拇指:不管咋说,铁老哥,你这人是真仗义.
　　铁三摇摇头,说:我就是一早点的……我要是死了,最大的损失,就是那一片人里,没有人再吃得上我做的早点了,可竹老哥不一样,他是个好官,是个大官,他要是没了,那损失的,可就大了.
　　"我宁愿用我的命,换我竹哥的命."铁三轻轻的说道:竹哥……你也别难过,也别内疚,这事啊,我得这么干……二十年前的命,我得还了.
　　说完,铁三弯下腰,抓起了放在长凳下的一瓶酒,打开了盖子,狠狠的灌了半瓶,说:都说喝醉了,死就不疼了……该咋动手,咋动手.
　　铁三这是王八吃秤砣,铁了心了.
　　"竹哥,快点动手呗."铁三说:以后帮我照顾照顾我儿子……我死也瞑目了.
　　竹圣元猛的站了起来,也抓起了那剩下的酒,一饮而尽:我不会辜负你的……铁三哥,咱们市,有一个很大的犯罪集团,涉及到很神秘的阴术,我会打掉他的!
　　接着,竹圣元又说:至于三哥的儿子小六,我也会安排好的,违反原则的事情我不敢做,但是铁小六做做婚车的事,我绝对睁一只眼睛闭一只眼睛.
　　"那我无话可说了,死也瞑目了."铁三笑了,笑得很灿烂.
　　和他刚刚从大山里走出来,第一次拿到一千五的跑腿费的时候,笑得一样灿烂.
　　我问冯春生,怎么公安局跟婚车的事又扯上关系了?
　　冯春生说我这就不懂了,谁结婚的时候,不想找一溜的豪车接亲?可是那豪车,也没多少店租,租起来也太贵了,如果找公安局的一些有点脸面的小干部.
　　那小干部认识的人多,认识的有钱人更多,他牵头找有钱人借豪车去接亲——那是绝对没问题的.
　　一般一场婚礼搞下来,那小干部能够捞个万把块,也是不错赚钱门路,现在不少公安局的人,都这么搞事的.
　　我这才点了点头,铁三要还命给竹圣元,竹圣元才开了一个"婚车"的口,这说明,竹圣元是真守原则,也是个纯爷们,真汉子.
　　我,冯春生和竹圣元合作,划得来,靠得住.
　　这时候,竹圣元将手指,颤悠悠的递给了铁三.
　　铁三在竹圣元的手指里,吸走了不少血液后,吞了下去.
　　铁三对冯春生说:兄弟,看你的了.
　　冯春生点头,说:老哥俩还有什么话说的……说说呗.
　　铁三情不自禁的留了一把眼泪,对竹圣元说:对了,竹哥,你每次下棋的时候,都唱一首歌,我觉得挺好听的……你再唱一遍,让我听个乐呵.
　　竹圣元点头,开口唱了起来,他的声音很浑厚,唱歌的声音,也蛮好听的.
　　他唱的是水木年华的<启程>,这个现在已经销声匿迹了乐队,十七八年前,可是国民乐队.
　　"就在启程的时刻,让我为你唱首歌,不知以后你能否再见到我,等到相遇的时刻,我们再唱这首歌,就像我们从未曾离别过."竹圣元动情的唱着.
　　这首歌放在这里,也是极其的应景,再加上伤感的旋律,我和冯春生背过了身,不忍心再看竹圣元和铁三的生死别离.
　　竹圣元唱完了一遍后,铁三让冯春生动手.
　　冯春生回过头,说道:人食已做,姜家大小姐……我们这边,给你赔礼了.
　　他吼的声音,很大,明显太过于激动了……竹圣元和铁三兄弟情深,让冯春生也不免动容.
　　接着,冯春生又开始念叨着一些奇奇怪怪的咒语.
　　事后,冯春生告诉我,说他念的咒语,其实是满语,念得不完整,学得也不像,只能是碰个运气.
　　所以,冯春生在念咒语的时候,其实心理压力很大,他扛下了铁三和竹圣元的兄弟情,如果请不出姜家大小姐的鬼魂,那这次的活儿,算是塌腰了.
　　他也会觉得特别对不起竹圣元和铁三.
　　好在这次冯春生运气不错,在念着咒语的时候,竹圣元的喉咙里面,突然发出了一声女人的怒吼:竹圣元,我姜柳儿是鬼王之女,和你配一场阴婚,有没有辱没你?
　　冯春生替竹圣元回答了:不算辱没,我竹老哥还算是攀上了高枝.
　　那女人继续怒吼:我姜柳儿没有动用武力,只是想盼着去看看你……你把我一口吞了,这算不算冤枉?
　　"算冤枉,比窦娥还冤!"冯春生继续说.
　　女人又吼:那我要咬穿你竹圣元的三魂六魄,又算不算应该?
　　"应该!"冯春生说到了这里,单膝跪地后,额头紧紧的贴住了地面,说道:姜柳儿大小姐……我们都是凡夫俗子,竹圣元老哥也不知道您的大名,当时就是一时激动,吞了你的魂……你的魂吞了,我们也伤害不了你,这件事情,还请姜柳儿大小姐开恩,放了竹老哥一命,
　　说完,冯春生双手一拍,彻底跪倒在了地上,说道:人食已经做好……姜柳儿大小姐,念在小的们不懂事,吃了人食,还请将恩怨,一笔勾销.
　　哈哈哈哈!
　　姜柳儿再次哈哈大笑后,正色说道:冯大先生,我可是认得你,咱们这是第二次见面了,我姜柳儿,你一个面子……吃掉人食,今日的恩怨,一笔勾销.
　　说完,那竹圣元的脸,变得乌黑一团.
　　"张嘴!"
　　竹圣元猛地张开了嘴巴,一道黑色的气,直接钻了出去后,钻进了铁三的嘴里.
　　就在这时候,铁三发出了一声惨叫.
　　"啊!"
　　铁三在地上,疯狂的打滚,我们几乎可以肉眼见到,那铁三的手,缓缓没有了,就是自然消失了一般.
　　先是手指,接着是手掌,最后是手腕.
　　"铁三哥!"
　　竹圣元疯狂的吼了一声,扑上去,要去拉铁三.
　　冯春生立马扑住了竹圣元,示意我帮忙,控制住竹圣元,现在姜柳儿在吃人食,如果我们再去打扰,那姜柳儿一怪罪,铁三就白死了.
　　我们俩疯狂的拽住了竹圣元.
　　竹圣元却像头牛一样,浑身崩得铁紧,要去把铁三给拽回来.
　　他的脚,在地上,铲出了一条深深的道子.
　　在竹圣元如此疯狂的时候,那铁三,突然……没喊了.
　　他盯着我们看.
　　此时的铁三,只是少了左手小臂而已.
　　"我……我好像没死."铁三盯着我们,说.
　　咦?
　　竟然没死?
　　这时候,铁三的嘴里,再次出来了一道黑气.
　　那黑气出来之后,爆发了一阵声音:世人都背后骂我姜柳儿水性杨花……没错,我是水性杨花,可我做事不过分,我是鬼,可我比不一般人讲情……竹圣元,铁三,你们之间的情谊很让我感动.
　　"我本来不打算伤你们分毫的……!"姜柳儿说完,又补充道:可是,人食的规矩不能坏,我吃了铁三一只手,就是为了不坏这规矩,也算对得住你们了.
　　这回,冯春生立马说道:谢谢姜柳儿大恩大德,我竹老哥定然一辈子不望!
　　竹圣元此时也单膝跪地,激动的说道:谢谢姜柳儿大恩大德,我竹圣元,永世不忘.
　　姜柳儿冷冷笑道,说:你们记在心里便好……竹圣元,你吞了我,我害了你兄弟一只手,咱们之间扯平了……只是,送你一句话——你有阴阳绣后人为你加持天官印,以后官路逍遥,平步青云,但却别忘记了……九霄龙吟惊天变,一遇风云浅水游——你需不忘初心,方得始终.
　　她又对我说:阴阳绣后人……阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安……他日如果我们再见,我可得请你帮我一个忙!
　　"什么忙?"我问姜柳儿.
　　作者随笔:
　　第一更送到,第二更还在写哈!


