第一百三十六章 唬鬼匠
　　我在想,怎么纹身师和宰狗的是同行了?
　　这两项职业,完全没关系啊.
　　也许是这秃头,看出了我在想什么,他坏笑着问我:你是不是在想——纹身师怎么和宰狗的是同行?
　　我下意识的点头,接着,我又慌忙摇头,想不露怯.
　　我发现这秃头,不简单啊.
　　秃头又叼了一根烟,哈哈大笑,说果然是嘴上无毛,办事不牢,我这样的小年轻,怎么能继承得了阴阳绣的手艺?
　　他嘲讽我,我也只能苦笑.
　　接着,秃头又说:我就这么跟你说吧……宰狗匠在老年间,也算阴人的一种,有一名号叫"唬鬼匠".
　　唬鬼匠?这我还真没听说过.
　　秃头又问我:你师父没告诉你过啥叫唬鬼匠?
　　我老实的摇了摇头,这我师父确实没跟我说过.
　　秃头的表情,难看了一些,说:小子……你师父没跟你讲,我就跟你讲,老年间遇到了鬼上身的事,得找人去吓唬那鬼,把他给吓唬走.
　　可是一般的人,能把鬼给吓唬走吗?这就得找唬鬼匠了.
　　唬鬼匠有四类人——屠狗的屠夫,剃头匠,棺材匠,刽子手.
　　这四类人,最能吓唬鬼.
　　屠夫和刽子手的身上,有太重的血腥味,鬼都怕了这种味道,屠狗的人身上还有污气,效果更好.
　　剃头匠是天天剪头发,剪人最阴的东西,棺材匠就不说了.
　　所以,老年间……那些阴人,和这四个行业的人,都走得很近.
　　这唬鬼匠,也算半个阴人,虽然不太懂比较神秘的东西,可站那里就行了.
　　秃头是屠狗的人,也是唬鬼匠的一种,所以,他勉强和阴阳绣师,算是同行.
　　说到这儿,秃头一幅轻蔑的模样,说我就这道行,也敢出来开店?砸了招牌算了.
　　秃头又说:这出来做买,就得学手艺,不学手艺,你开个毛的门做阴阳绣生意啊?
　　他说的唾沫横飞,说他一个宰狗的,那也得讲究,首先的就得讲究眼力.
　　选过来当屠宰狗的,那必须得是徐州那边出的肉狗.
　　这肉狗,又有讲究,一黄二黑三花白.
　　好吃的狗肉,得是黄狗,黑狗次之,花白最次.
　　他又说,那狗来了,第一下就得放血,这放血,也是一门手艺,放血快了,那狗肉柴,放血慢了,那狗血憋在狗肉里,狗肉又难吃,还腥.
　　那秃头跟我讲了一大阵杀狗里的门道后,说道:小子,你得学啊……我那店生意为啥红火?那是我这手艺,千锤百炼真功夫,到了你这儿,问你这个,不知道,问你那个,不知道……你知道个啥啊!
　　说完,秃头又抽了一大口烟.
　　我嘿嘿一笑,心里虽然不爽,但也受教了,这出来赚阴行的饭,不好好学学,那是不行,光有手艺还不顶用,什么阴人上九行,平九行,下九行的奇门轶事,那都得说得上大概来.
　　我深吸了一口气,问那秃头:老哥,受教,不过我这阴阳绣的手艺,那是有点能耐的,你有啥毛病,还是跟我说说呗……我帮你……
　　我话还没说完,秃头直接摁灭了烟头,转身就要走:不必了……我微信上跟你聊的时候,还以为你是个高人呢,现在看……江湖神棍,没什么真本事,算球咯.
　　我说得,这笔生意算是没做成——秃头也好像懂点行.
　　他刚要走,冯春生的声音从门外传了进来:这一杀狗的阴行下九流,什么时候也这么嚣张……在咱们阴行正统的店里吆五喝六的?
　　冯春生的腔打得是硬,进门就直接数落了秃头一顿.
　　我真怕秃头这暴脾气,要跟冯春生干起来.
　　可是,那秃头叫一个老实啊,立马恢复成了微信里小鸡仔的模样,低声下气的问冯春生:敢问老哥什么招子?
　　"招子响,不见得有真本事."冯春生直接一撸袖子:招子不响,也不见得没真本事,你要问我招子,那我也说说……我叫冯春生,阴行里的兄弟们赏脸,称呼我一声冯大先生,还送了一个诨号——伏羲神卦.
　　那秃头一听,立马点头哈腰,说:冯大先生,哎哟喂……咱可是老相识啊,你十几年前可是吃过我们家狗肉的,我当时是一睹冯大先生风采啊!
　　冯春生瞄了秃头一眼后,说:是吗?
　　"那可不."秃头嘿嘿一笑:我当时也是敬仰先生,现在见了,啧啧,服了,不过不知道冯大先生来这儿?
　　冯春生指了指我,说:这是我东家,也是我小老弟于水,阴阳绣正儿八经的一脉单传.
　　"哎哟!原来小哥真是阴阳绣的传人?"秃头连忙拱手:刚才我是有眼不识金镶玉啊——误会,都是误会,哈哈哈!
　　冯春生说我是有真本事的——九阴聚首的命格,未来必然是青出于蓝胜于蓝,水准超过我师父.
　　秃头这下有点尴尬,一扫刚才的暴戾气息,说:哎哟,冯大先生保举,那必然是了不得的人物,我的毛病啊,今天,就在你们这儿看了.
　　"去哪儿都没我这儿强."冯春生指着我说:你把事说出来,我们给你把把脉.
　　"这?这有点不方便."秃头看了看左右,说.
　　我估计秃头是有点什么难言之隐,我问秃头:我这有个换衣服的地方,那里还算隐秘……不然,去里面说道说道?
　　"可以!"秃头点头,同时自我介绍:我叫罗霸道,黄头狗屠狗店,那是我开的……我这毛病要是两位能瞧好了……十万块,我双手奉上.
　　这笔生意十万块?
　　这有点狠啊,罗霸道身上的事,我估计小不了.
　　冯春生听说十万块一笔生意,也来劲了,直接往里间一指:请!
　　"请!"
　　我们三个,进了里面的更衣室.
　　更衣室里面,罗霸道老老实实的跟我们说:两位哥,我这毛病,特别奇怪,待会你们见到了,千万别笑话.
　　我笑笑,说我们奇奇怪怪的事见得多了,没什么笑话不笑话的.
　　罗霸道这才开始脱衣服.
　　他把衣服和裤子,全部脱掉了.
　　这一脱衣服,我才知道,罗霸道是怎么了!
　　这家伙的身上,长满了黄色的毛.
　　那毛,从脚面,一直长到了胸口,除此之外,那罗霸道的屁股上,还长出了一条毛茸茸的尾巴.
　　"你这不像是人吧?"冯春生吃了一惊.
　　罗霸道身上的毛,一看看得出来,就是狗毛.
　　他浑身长满了狗毛,而且,他的毛,还不是那种很柔顺的狗毛,到处都是烂痢疾——像哈巴狗身上的赖皮狗毛.
　　除此之外,那罗霸道的脚膝盖,也变了模样,像狗的那种膝盖,往后弯的.
　　现在的罗霸道,把他的脸给蒙上了,那他就是活脱脱的一条狗.
　　冯春生吃了一惊,我心里却暗喜.
　　怎么说呢?
　　前些天,我们这边,不是来了一虐狗的小孩,最后被那狗的阴魂上身了吗?
　　我估计这罗霸道的毛病,和那小孩,差不离,肯定是宰狗宰多了,得罪了什么狗魂啊什么的,被上身了.
　　这毛病,没啥大毛病,无非是给纹个镇鬼的阳绣——二郎神之眼,就ok了.
　　上次那小孩,我给纹了"二郎神之眼"后,他不也好端端的了?
　　我感觉这活儿,太轻松,这十万块,赚得也轻松啊.
　　这时候,罗霸道叹了口气,说:哎……我这一辈子杀狗,我都快变成狗了,这些天,我做噩梦啊,梦见我变成了一条死狗,被人放在案板上面剁,剁我的肉,所以,这几天我一直问我自己——这死了的狗,还会感觉得到疼吗?
　　我理解罗霸道,如果我变成了这幅模样,那我估计……我也得天天做这个噩梦.
　　我问罗霸道:你这毛病,有多久了?
　　罗霸道说得有个小十年了,这些年,他到处找能人异士治病,钱花了上百万,毛一根都没少,反而越来越多.
　　他的"黄头狗"店生意超级火,一年估计能赚几百万,花个一百万,对罗霸道来说,不算大钱,但他估计也不是心疼钱,就是伤心.
　　我笑笑,对罗霸道说:我估计你这是凶魂上身了,我这儿刚好有一款阳绣,能治你的毛病.
　　"啥阳绣?"罗霸道问我.
　　我说二郎神的眼睛……二郎神是哮天犬的主人,哮天犬是天下狗的祖宗,再凶的狗魂,也不敢上你的身啊.
　　罗霸道点点头,正要说话呢,忽然,冯春生一把按住了我,说:水子,咱们得商量商量.
　　我寻思冯春生跟我商量什么呢,难道这事搞不定吗?多简单的十万块钱啊,一幅"二郎神之眼",立马搞定这事,咋还要拉我出去商量呢?
　　不过冯春生既然喊我了,那我得出去啊.
　　我跟着冯春生,到了纹身店的走廊里,冯春生义正言辞的说:水子,这笔活,千万不要接……无解,那罗霸道,就是两个字……等死……神仙都救不了.
　　我说咋了?这事还能神仙都救不了呢?上次那虐狗的小孩,不是一幅纹身,立马搞定吗?
　　冯春生说事和事之间,是不一样的……那小孩能救,罗霸道却救不了.
　　冯春生看我还是不懂,说:太多的话,我现在不能跟你说,但我就问你一句——如果罗霸道是因为杀狗,惹下了狗魂,然后就差个脑袋变成狗了……那这世界上,还有人敢当屠狗的人吗?
　　接着,他又说:一个唬鬼匠,像狗这样的阴魂,又敢上他的身吗?他这是摊上大事了.


