第一百三十七章 天人五衰
　　冯春生说罗霸道的事,不是小事……这家伙……没救了.
　　说完,冯春生进了门.
　　我也前后脚跟着.
　　老实说,我对罗霸道的十万块,那是耿耿于怀,这么大一笔钱……我能不要嘛?
　　可冯春生这么讳莫如深的劝我不接罗霸道的活,我想,也是有道理的.
　　我决定,这次相信冯春生的判断……罗霸道的活,我得给推掉.
　　我和冯春生进了里间后,我对罗霸道说:这事……我搞不定,老哥的十万块,我拿不着.
　　"拿不着?"罗霸道说:你可是说一个阳绣能够了事的,现在告诉我——你不行?你玩真的?
　　我说实在对不住……这事,确实没招.
　　罗霸道瞪着我,凶相毕露.
　　他的眼神里,迸射凶光,似乎要和动手.
　　"没招就是没招……你这事,神仙都救不了,你还心存侥幸……回去好好反省反省,你到底做了多么伤害天理的事情吧."
　　在罗霸道要发飙的时候,外面传来了柷小玲的声音.
　　"外面是谁啊?扯你妹什么犊子呢."罗霸道冲着外面爆吼了一阵.
　　外面立马传来了三声鞭响.
　　啪啪啪!
　　罗霸道立马冷静下来了:神鞭三响……可以的,做阴阳绣的小哥,你这身边,有点狠人啊!
　　说完,罗霸道对着自己的脸,就是一巴掌,说:湘西柷由家的高手既然亮了招子,那我罗霸道无话可说,这一巴掌,算是赔罪!诸位,青山不改,绿水长流.
　　他一弯腰,抱住了衣服,穿好后,出了门去.
　　那罗霸道一出门,我就冯春生:你让他走干啥?他那一身的狗毛,能治好的.
　　"治得好个屁."冯春生搅动着舌头,嘴里发出了嘎吱嘎吱的声音后,对着垃圾篓吐了口唾沫,说:你有没有发现,罗霸道对阴行熟得很?
　　"他是唬鬼匠嘛."我说.
　　冯春生说我还真姓唬鬼匠是阴人啊?他们不懂阴行规矩的,但这罗霸道,明显太懂阴行的规矩了,对阴行的人都认识,凭着三声鞭子响,认出了柷由家的柷小玲,这罗霸道,鬼着呢.
　　接着,冯春生又说:再说了,他的毛病,真的没法治,水子,你刚才也听清楚了,不是我一个人说他无可救药,柷小玲也说了.
　　"啊?"我说你们都知道,蒙着我呢?
　　冯春生笑笑,说罗霸道的毛病,压根不是什么狗魂上身,这家伙,是遭了——天谴!
　　"遭天谴?"我问冯春生.
　　冯春生点头,说:你刚才只看到他身上的毛,却没有看到他的身上那对痢疾——这小子是烂屁股眼子的事做多了,遭了天谴了……他现在的毛病,叫——天人五衰!
　　天人五衰?我是听过这个词,可是我不知道啥才叫天人五衰.
　　冯春生说,天人五衰的是指衣服垢秽,头上华萎,腋下流汗,身体臭秽,本形毕露,随时会死掉.
　　衣服污垢,看不太出来,没准那罗霸道,一天换一套衣服.
　　头上华萎,那罗霸道剃了个秃瓢,估计就是因为这个.
　　腋下流汗和身体臭秽,看他一身的痢疾就知道了.
　　至于本形毕露,他那一身狗毛,可以说明了.
　　这凡人天人五衰,这是遭天谴了……还有啥好说的!
　　天要罗霸道死,罗霸道不得不死.
　　我现在,才知道罗霸道的毛病,远远不是一个阳绣解决得了的.
　　柷小玲说:我们柷由家没少和将死之人打照面,只有做了恶事,老天都看不下去的事情,才会遭天谴……这罗霸道,估计是真的做了什么老天都看不顺眼的事情了.
　　我心说不至于吧……这罗霸道也就是一个狗肉的,顶了天也就是屠狗——做的事情,能有多恶?恶得过韩老板吗?
　　韩老板那种人,冤烧了十二个人的家伙,都没有落到天人五衰里面去……那罗霸道,算个屁啊!
　　冯春生摇摇头,说这世间的事,哪有说得清楚的呢?
　　他劝我别理会罗霸道了,这事,到这儿,就算完了,别理会他!
　　我说行呗!这十万块钱,我也不赚了.
　　下午这趟活,出的也冤枉,想不到罗霸道是遭了天谴.
　　可我也没想明白……一个宰狗的人,怎么会遭天谴?
　　我依然想不通这个事,下午,冯春生还劝我,说罗霸道那么多狗出去,那些狗的来路,都正不?也许宰了人家的物狗,宰了人家的导盲狗,那也说不定呢.
　　现在狗贩子那么多,还真都是养狗场养的肉狗?还真不是.
　　我就亲眼见到,一条狗才放出去,立马被狗贩子用弓射毒针,直接射倒带走.
　　而且以前纹身店的楼下,就有一个专门做狗肉火锅的……我有时候工作得很晚,半夜回家,发现他们杀狗,杀的都是什么狗?
　　藏獒,金毛猎犬,哈士奇,这些狗,不用问,都是人家养的,被偷狗的偷了,再到了饭店里面来.
　　冯春生说现在人家的物狗,都和家人一样,这天天偷别人家人,宰别人家人,不遭天谴,那也怪了.
　　我想了想,觉得冯春生说得在理……但理由不是很充分,就算罗霸道真的偷了人家物狗,也不会遭这么大的天谴吧?
　　冯春生说谁知道呢,他估计自己也不相信这个理由会让罗霸道遭天谴.
　　……
　　下午没什么生意,我守店守到了下午五点半,收工回家了.
　　回了家,我躺在沙发上休息.
　　躺了一会儿,我突然想起了一件事……那罗霸道还给了我一笔定金呢,这活儿不成,我得退钱啊!
　　虽然很多店里,都有定金交了不退的说法,但咱做生意,本本分分,是我的就是我的,不是我的就不是我的……我才不贪这便宜呢!
　　我想了一阵后,给罗霸道发了一条微信,问他在不在,我退他定金.
　　我这才刚刚发微信过去了,罗霸道那边直接回了一句:不要定金.
　　啥!
　　定金不要了?
　　这罗霸道是大方啊.
　　接着,罗霸道回了我一条微信,问能不能和我打个电话.
　　我说可以.
　　反正也没事忙.
　　一分钟后,那罗霸道的电话,打过来了.
　　我接了电话,说:不好意思啊,罗老板……你的事,实在没办法,我们是道行不够……
　　"别说了,我知道我是什么毛病,我是遭了天谴,只是我一直心存侥幸,我到你那儿撞撞运气的."罗霸道说:我这条命,估计也没几天了,天人五衰的状况,越来越重,你能不能来找我一趟……我有些话,想对你说,我有些话,想让一些人知道,这样,我死得就不憋屈了.
　　我挠了挠头,问罗霸道:什么事啊?
　　"你来了就知道了."罗霸道又说:对了,你吃狗肉吗?
　　我不知道罗霸道为什么这么没头没脑的问了一句,我回答说我没吃过狗肉.
　　我是真没吃过狗肉,这么多年我也没吃过啊,因为我小时候家里养狗,养狗的人,一大半不吃狗肉.
　　罗霸道说:不吃狗肉就好,我的话不会说给喜欢吃狗肉的人听的.
　　"为啥?"
　　"因为我爱狗,我的一切,都是狗给的."罗霸道说.
　　我听罗霸道这话,感觉好笑,一个屠狗贩子,还说爱狗?
　　我冷不丁的说了一句:那可不是么……狗是给了你的一切,你的家业,你的名声,你的房车,都是死在你手上的狗给你的.
　　罗霸道听了我这句话,哈哈大笑,说道:那你可知道……我当了一辈子的屠狗贩子了,可是,我从来没有杀过狗!
　　没杀过狗?
　　我听了觉得有点不可思议,你没杀过狗,那你每年的那么多条狗,都是哪儿弄来的?
　　罗霸道嘿嘿一笑,说这些话,等我去了再说……他一再保证,没有一条狗,在他的手上死过!除了他在学手艺时候,师父让他练手用的死狗.
　　这可奇了,当了一辈子屠夫的人,敢说他一辈子没杀过狗?
　　这特么……把我当弱智忽悠吗?
　　接着,罗霸道说:来吧……今天你过来,带上你的人,一起过来……我还是出十万……只要你们过来,这钱就是你们的……我的事,我的话,一辈子都没讲给别人听过,你是我的一个好听众,我想……说给你们听.
　　说完,罗霸道挂了电话.
　　我又直接给冯春生打了一个电话,把罗霸道的事,跟他说了.
　　冯春生说他倒是相信,罗霸道一辈子没杀过狗,如果他真的是杀了一辈子的狗,也许不会遭天谴了.
　　我问冯春生:那罗霸道每年出去的那些狗,到底是啥?牛肉?
　　冯春生说不知道,他让我柷小玲,去找那罗霸道一趟——反正十万块钱,不要白不要.
　　地上有钱,你捡不捡?
　　我说行.
　　我了一阵后,拉上冯春生,柷小玲,开车去找罗霸道了.
　　罗霸道给的地址,是一个乡村的养狗基地.
　　罗霸道就在基地门口,他见了我们,咧着嘴笑道:我真的很爱狗,狗给了我一切……也许你们不知道……我母亲,就是一条狗.


