第一百三十八章 狗娘
　　罗霸道说他的母亲,就是一条狗.
　　我真的是头一次听到这种修饰方式,如果换任何一个人——被人说自己母亲是条狗,那不得干仗?还不得跟人打出脑浆子来?
　　可是罗霸道?
　　罗霸道说:我母亲,真的是一条狗.
　　他给我和冯春生,散了一根烟.
　　接着,他自己点了一根后,望着天上的弯月,说道:我想想啊,那得是什么时候的事情了.
　　他说其实他也分不清那是什么时候——反正,他三四岁的时候吧.
　　那时候大概三十多年前,那是一个人贩子横行的时代,小孩那时候常常被拐——罗霸道就是其中一个.
　　那天,他母亲出门买菜,他的父亲出去上班,家里门没关好.
　　结果,当时还是小屁孩的罗霸道,一个人溜出了门,遇上了人贩子.
　　那人贩子,直接把罗霸道抱到了一台吉普车上,开车就要走.
　　当时跟着罗霸道出去的,还有他们家的一头三岁的大狼狗.
　　那狼狗见到小主人被人抱走,着急了,上去就扑那群人贩子,不过那人贩子也狠,抓起了车锁,给了大狼狗一下.
　　大狼狗被打得不敢过去了.
　　当时的罗霸道,被人从老家湖北到了河北的一个农村.
　　他被到农村之后,饱受虐待.
　　为什么人家花了钱买了小孩当儿子,还要虐待罗霸道呢?
　　这是因为罗霸道有残疾——他是个天阉,天生蛋蛋干瘪,精管不成形,无法生育.
　　那人贩子在给那农村买孩子老乡验货之前,其实发现了罗霸道的问题,他在验货前的五分钟,直接拿巴掌狠狠的拍肿了罗霸道的蛋蛋——导致罗霸道的病处看上去,除了有些通红,其余的都很正常.
　　那老乡看罗霸道挺可爱,虽然一直哭,但他觉得小孩嘛,哭哭都正常,就买下来了,可是买下来一两个星期之后,罗霸道的毛病开始显露出来了.
　　老乡发现罗霸道的问题,还带罗霸道去了县城的医院检查了一下,检查的结果是——睾丸天生不正常,精索闭塞,生育是不可能了.
　　这下子,老乡回了家就打罗霸道,一天揍个好几遍的,他感觉花了一万多块,买了一个废人.
　　罗霸道的这种日子熬了两个星期后,他在门口坐着,忽然发现他们家的大狼狗来了.
　　那大狼狗和二十多天前完全不一样.
　　二十多天前的狼狗"冰冰",十分威武,一身背毛油光发亮的,走路也是昂首挺胸的,可现在的冰冰,浑身的毛发污垢得可以,身形也瘦了很多,背毛开叉——尤其是额头上,还有一道血痂痕迹——这是被人贩子用车锁砸开的.
　　冰冰顶着伤,在二十多天的时间里面,横跨了一千多公里的路程,就是来救罗霸道的.
　　"汪汪!"
　　冰冰隔着老远,冲着罗霸道喊了两声后,抖了抖浑身的灰尘,冲向了罗霸道……这一刻,冰冰就是罗霸道的救世主,它飞快的冲到了罗霸道的身前,伸出嘴,咬住了罗霸道的后衣领,直接往回跑.
　　他想要叼着罗霸道,回家.
　　河北到湖北……上千公里的距离,冰冰当然没办法一口气带着罗霸道回家.
　　冰冰独自跑非常快,可是带着罗霸道跑,那速度就快不起来了.
　　冰冰很通人性,似乎知道自己往大路上跑,绝对会招惹很多是非,所以它都往山里面走.
　　在罗霸道饿了的时候,冰冰就去抓野兔,喂血和肉食给他吃.
　　那路程,冰冰一走就是两年.
　　两年的风餐露宿,罗霸道也长大了不少,冰冰却也老了不少.
　　他们距离家的距离,越来越近,在冰冰带着罗霸道,走到了湖南湘西的时候,却遭遇不测了.
　　可能是冰冰感觉到离家的距离越来越近,所以着急赶路,晚上也敢从一些小村庄里面穿了.
　　在穿过湘西一个叫"雷家寨"的小村子里的时候,晚上却碰到了一群泼皮.
　　其中一个泼皮,二话不说,直接搞倒了冰冰,另外几个,也用很粗的木棍子,把冰冰的头给砸碎了.
　　罗霸道看着冰冰咽气的.
　　在冰冰咽气的一刹那,它对着罗霸道呜咽了一声,哀鸣着死去了.
　　罗霸道想去打那几个泼皮,可他才几岁,一下就被人干倒了.
　　接着,那泼皮还骂:小兔崽子,被条狗给叼走了,老子救了你,你还打老子?
　　那几个泼皮拖着冰冰的尸体,走到了河边,洗洗涮涮,直接用树枝插起来烤,烤得香喷喷,大口大口的吃.
　　罗霸道一直跟着,看清楚了冰冰到底是如何死去的,他的内心,已经对打狗,偷狗的人,种下了仇恨的种子.
　　接下来的日子,罗霸道没有了冰冰的带路,他哪儿知道家在何方?他就在那雷家村子里乞讨为生.
　　乞讨的日子没过几天,罗霸道被村子里一好心的老头领养了.
　　那老头把罗霸道养到了十一二岁后,送他去了福建,也就是现在黄头狗店里学手艺.
　　那黄头狗店里的屠夫,是那老头的表弟,教了罗霸道宰狗的手艺.
　　当然,宰狗也分两种,一种是杀狗,一种是剁狗肉——罗霸道始终不杀狗,最多就是剁狗肉.
　　其实从那时起,罗霸道就老是做噩梦,他梦见冰冰——那条大狼狗,在梦里问他——罗霸道,死了狗会不会感觉到疼?
　　一次又一次,罗霸道都在这种噩梦中苏醒.
　　罗霸道说:我从我师父手里接过了黄头狗的宰狗店,我从来没杀过一条狗——就因为我是狗的儿子,我有一个狗娘!
　　我有点搞不清,我说:霸道哥,要说冰冰的确算你的恩人,可是跟亲娘比?它做的,还差得远不?
　　罗霸道突然冷笑道:在我二十岁之前,我一直都觉得我和冰冰在一起的那些日子,是我这辈子最好的回忆,但我不认冰冰当娘,可是……二十岁之后,我才在内心里,把冰冰当娘.
　　"为啥?"我下意识的问.
　　我问完了,又觉得有点不太合适,这毕竟是罗霸道的私人事情,我问——不太合适.
　　罗霸道则好像没什么抵触,他对我说,他二十岁那一年,做黄头狗店,赚了一些钱,他还是剁死狗,狗是他雇的人杀——有了钱的罗霸道,就想家了——他想十六七年没见过的父母.
　　所以,罗霸道就开始打听,打听自己亲生父母的消息.
　　话说现代社会,有钱就好办事,罗霸道花了六七万,把父母的消息,打听到了,可是打听到了,不如不打听.
　　他听带信的人讲,说他爸和他妈又给他生了一个弟弟.
　　那带信的人还带来了罗霸道父亲的话.
　　他父亲告诉罗霸道:你不要回来了,也不要找我们,当年人贩子把你抓走,是我们故意的人贩子,目的只有一个,就是把你送走!
　　当时罗霸道惊呆了,那带信的人说得更加仔细了.
　　原来……那时候罗霸道的父亲,是国有企业的大领导,罗霸道是天阉,天生不能生儿子,这一点,其实亲生父母都十分嫌弃.
　　他父亲想再生一个,可那时候计划生育抓得多严啊,一旦他父母再生一个孩子,不但要面临巨额的罚款,还要面临被清退的可能性.
　　就算不清退,他父亲的仕途,基本上就断送了.
　　所以,他父亲和母亲,商量了一个对策,就是找人贩子,贩走罗霸道,这样,他们也有理由再生一个小孩了.
　　而且他父亲当时的想法,非常封建,就觉得家里有个不能生小孩的儿子,叫绝后——这不是好兆头.
　　他一定要送走罗霸道——于是,罗霸道就有了被人贩子给贩走的一幕了.
　　在罗霸道被贩走一年后,他父亲就跟单位哭诉,说自己儿子没了,不知道多可怜,请求领导再给个"生育指标".
　　很快,罗霸道父亲的生育指标就下来了,一年之后,罗霸道的弟弟出生了.
　　在罗霸道二十多岁的时候,他父亲告诉罗霸道这个秘密,让罗霸道不要回湖北找他们,估计一来是有点内疚,没脸再面对罗霸道,二来……他们确实和罗霸道没什么感情,再见面也没意思.
　　罗霸道说到了这里,说:我亲生爹娘人贩子把我弄走……把我买过去的那家人,天天抽我大嘴巴子……呵呵,我想,我的娘……只有冰冰了,冰冰才是我的娘……没有冰冰,也许我早就被打死在了河北的农村了……他才是我的娘——收留我的大师父,是我的爹!
　　我这才明白,为什么罗霸道要认冰冰当狗娘了.
　　从他说的事上讲——冰冰确实是罗霸道的狗娘.
　　也许罗霸道二十岁之前,经历过最温暖的事情,除了收留他的老头,剩下的就是冰冰穿越了一千多公里的路程,衔住他的后衣领,要带他回家!
　　有时候,狗比人善良.
　　罗霸道说道这儿,眼泪都下来了,他咬着牙,说道:所以,我这一辈子,最恨的就是两种人,第一种……偷狗的人,杀别人物狗的人,这相当于是杀了别人的亲人!
　　第二种,我最恨人贩子!
　　罗霸道说他就是因为恨这两种人,他的天谴,就此开始了……
　　为什么罗霸道恨这两种人,就要遭天谴呢?
　　另外,罗霸道这些年……他没杀过狗,他店里的那些狗肉,又是从哪儿来的?


