第一百三十九章 狗降术
　　我问罗霸道,说人贩子和那些偷狗贼,不管是谁都恨,尤其是人贩子.
　　前几年新闻还报道了呢,抓到了人贩子,那都是直接打一条街,警察来了都不管用,围在里面打,几乎没有人会同贩子.
　　至于偷狗贼,这几年被打的也不少,都是抓起来就哐当乱揍,有些民风比较彪悍的村庄,开摩托车逮住了偷狗贼,都是绑在电线杆上那绳子抽.
　　你罗霸道恨这来各种人,怎么遭的天谴?
　　罗霸道笑了笑,说:这事吧……我现在也不好说,跟我来.
　　他推开了养狗基地的门,走了进去.
　　我,冯春生,柷小玲也跟了上去.
　　我们三个,进了养狗基地.
　　养狗基地一进门,是一条狭长的走廊,走进去,非常压抑,要多压抑有多压抑.
　　走过了长长的走廊,我看到,旁边的屋子里面,全是一条条的大黄狗,他们一见到罗霸道,就冲了上来,嗷呜的喊着.
　　"汪汪,汪汪!"
　　罗霸道对最前面的一只狗,一拳头砸下去,直接隔着笼子,把那条狗给砸倒在地上,一阵哀鸣.
　　我心说罗霸道不是爱狗吗?这即使是肉狗,也不能这么对待吧?
　　罗霸道一路走,一路打,他一直走到了一个白色木门的小屋子里面.
　　小屋子里,放了一个大烤箱,烤箱里面,正烤着七八条小乳狗.
　　罗霸道把那烤箱门一拉开,顿时,香味扑鼻.
　　我说罗霸道的生意为什么做得这么好呢……原来……他的手艺真心不错,这么香的狗肉,确实让人很有食欲.
　　开个店,连个广告都不用打,光靠香味,都能拉到不少的顾客.
　　那罗霸道套了一双石棉手套,抓住那穿烤乳狗的铁棍,抬了一个出来,放在了一个巨大的盘子里面.
　　他看向了我们,说:我给你们看看这条狗.
　　他的笑,十分的冷冽.
　　我们三人,看得很仔细.
　　那罗霸道,脱掉了石棉手套后,拿出了一柄餐刀,轻轻的划开了那条狗的肚皮.
　　那狗的肚皮一划开,我们瞧见……那条狗的肚子里面,蜷缩着一个婴儿!
　　那婴儿,不是狗婴儿,是人婴儿.
　　一条乳狗的肚子里面,包裹着一个小婴儿?这……太让我头皮发麻了.
　　柷小玲举起鞭子就要打,骂道:你这个!
　　罗霸道直接吼住了我们,说:先别着急……你们一定以为,我是在这乳狗的肚子里面,包裹了一个婴儿吧?嘿嘿!还真不是.
　　接着,罗霸道说:这条狗,本来就长这幅德行?
　　"放屁!谁家的狗肚子里头,有人的婴儿?"柷小玲骂道.
　　罗霸道说:大家跟着我来,就知道了.
　　说完了,罗霸道带我们出了门,走到了一面墙的面前.
　　他伸手,按动了墙上的一个机关.
　　轰隆!
　　墙自然而然的打开了.
　　我看到里面,还有许许多多的狗吠.
　　养个狗,还要这么机密吗?
　　我们跟着罗霸道走了进去.
　　在我们走到了第一个房间的时候,我们惊奇的发现,这个屋子里面的黄狗,狗头,狗身子,狗尾巴,可是,他们……他们的脚……却是人的脚掌.
　　五根脚趾头,厚厚的脚掌,那熟悉的人皮.
　　这是怎么回事?
　　罗霸道指着这个房间里面的黄狗说:他们……还有十来天,就能出货了.
　　接着,他又带着我们往前面走.
　　第二间房子里,我们看到了的黄狗,有狗头,狗身子,狗尾巴,可是四条腿,是两只人手和两只人脚.
　　第三间房子里的黄狗,是狗头,狗身子,屁股是人屁股.
　　第四间房子里的黄狗,就是一个顶着狗头的人!
　　我算是猜出这是怎么回事了……罗霸道有一种方法,可以把人,变成狗!
　　他们店里的狗肉和烤狗,本质上都是人……是人变成的狗!
　　我看到这些,惊呆了.
　　罗霸道则在那边嘿嘿笑道:也许你们已经猜出来了,我为什么遭天谴了……呵呵……我把很多人,变成了狗——也许你们听过湘西多奇术,可是,你们绝对没有听过湘西的"狗降术".
　　说道狗降术,冯春生都在摇头,说这门阴术,可真没听说过,但湘西的奇术,当真是有不少耳濡目染,别的不说,就说湘西三大奇术——蛊虫,赶尸,落花洞女,那是极其的有名.
　　阴婚,也是从湘西那一代传开的.
　　很多人阴人做活都不去湘西……就是湘西那边,神神怪怪的事,太多了.
　　罗霸道哈哈大笑,说收留他的老人,就懂狗降术,只是这种术,没什么太大的作用,用起来,也极其的损阴德,所以,学习的人并不多.
　　现在全国还会这种术的,就只有罗霸道一个人了.
　　罗霸道说这种术,其实就是湘西的大山里面一种草药,配合狗降术,再加上每天喂食那些人大量的生狗血,才把他们变成狗的.
　　我和冯春生,柷小玲,听得一阵恶寒……这罗霸道的手段,那是相当残忍啊.
　　罗霸道接着又说:对了,我师父表弟的屠狗法,有一门绝技,叫——吹针,直接把一根涂了麻药的针,吹在待宰的狗身上,让他们迅速麻痹,然后拉刀放血,这样处理的狗,在有意识前,没有紧张过,浑身的肌肉不会收缩——肉质口感更好.
　　这吹针,和日本忍者的吹剑很类似,把一枚针放在一个套筒里面,然后对着一头,拼命一吹,那针就是一枚暗器.
　　上次我看一科普节目,说吹剑的射程很远,有七八米远,打击目标很精准.
　　罗霸道的吹针,套筒更加短,需要的肺活量更大……吹出来的针上,涂了烈性的"草箅子".
　　草箅子是湘西的一种草药,只要血液沾染上一点,零点五秒中之内,就会全身麻痹,动弹不得.
　　罗霸道就靠着吹针,捕获了很多人过来,使用狗降术,把他们变成了狗.
　　罗霸道说道了这里,指了指屋子内的黄狗说:顺带说一句,我这里,简直就是人贩子和偷狗贼的审判所——那一条,他当人的时候,偷了一老太太的物狗,那老太太很穷,儿女都嫌弃她,唯独她的狗,没有嫌弃她,一人一狗,相依为命……最后,那偷狗贼偷掉了他的狗,老太太几天不吃不喝,郁郁而终.
　　他又一指:那一条母狗……她当人的时候,是个人贩子……还有一次,因为坐车的时候,小孩哭闹,她怕乘客起疑心,直接把那小孩给悟晕了过去,下了车,她拨弄那孩子拨弄不醒,索性直接给扔到了河里面,一走了之!
　　罗霸道似乎记得这里所有的狗,在当人时候做下的恶事.
　　他怒吼道:我告诉你们……这里所有的人,都不配当人,他们甚至连当狗都不配,只配被我一刀给杀了!
　　他说他在二十多岁,得知父亲抛弃他的内幕后,他整个人就有点了,他的内心充满仇恨,他要杀人……要杀人,才能发泄他心中的郁火.
　　所以,罗霸道以人贩子和偷狗贼为打击目标,只要查出来了,他就偷偷跟着,用吹针把他们制服,然后把他们带回养狗基地,直接把人变成狗,在送到店里面去屠宰,.
　　冯春生听到这儿,叹了一口气,说咱们阴行的人,也有除暴安良一说,如果这群狗,在当人之前真的那么不堪的话,你罗霸道虽然处置他们的手法过于残忍,但也不至于遭天谴啊!
　　罗霸道哈哈大笑,说他遭天谴,不是遭在这群不配当人的人身上,而是另外的一件事.
　　"什么事?"我问.
　　罗霸道说:我把那些人变成了狗,在把他们宰了,端到市场上去,销路非常好,狗降术把人养成了狗,那狗肉的滋味,可以让人流连忘返.
　　所以,很多顾客,专门订罗霸道家的狗肉.
　　可是,人贩子和偷狗贼,就那么些,你去哪儿天天抓?根本满足不了那么多的食客,怎么办?
　　罗霸道用了一种真的是理应遭天谴的办法来狗肉.
　　他把这些偷狗贼和人贩子变成的狗,放在一起配种!
　　等于把那些人当成了种狗.
　　人变成的狗配种,生下了许多的"狗娃",他再把这些狗娃,养大了宰掉.
　　最外面的那些狗,有人贩子和偷狗贼变的,也有人贩子和偷狗贼生的.
　　罗霸道叹了口气,说:其实我有时候会想起来,婴儿是无罪的,可我被财富迷了眼睛,说句实在的,这些狗肉,一年带给我的收入有一千多万,我也就黑着心肠,做下了这道买.
　　他说道这儿,摇了摇头,说:但这样做,也是有失误的,就是那些种狗生出双胞胎的时候,就会出现一种不一样的状态——就是你们刚才看见的,狗婴儿的肚子里面,藏着一个人婴儿.
　　他刚才在那白色木门房间里,切给我看的那只乳狗,其实就是狗降术落于人身上后生下的双胞胎?
　　我已经无话可说了.
　　柷小玲也说道:妈.的……你这样的人,真的活该遭天谴.
　　"罗霸道啊罗霸道,这你这一生,真是够诡异的."冯春生也不知道怎么说了.
　　罗霸道却看着我,说:于水老板……我罗霸道一生,那是作恶多端,罄竹难书,我遭天谴是躲不过去了,我就求您一件事情.


