第一百四十章 发丘天官(为阡陌聚哥加更)
　　我问罗霸道什么事情.
　　罗霸道说他就想离开这个世界的时候,想纪念纪念自己的狗娘.
　　他忽然潸然泪下,说道:其实我以前也不觉得自己有什么错误,甚至我还在暗地里说自己是一个英雄,我做的都是除恶务尽的事情,尽管手段残忍,可是……我没错.
　　他说他这些年遭了天谴之后,才觉得自己真的错了,他说:我这句话是说给我自己听的,诸位是阴人,也是有大能力的人,这句话也是说给你们听的……凡是为了发泄愤怒,嫉妒,憎恨的行为,都称不上是一个好人……哪怕我们动手办掉的人,都是坏人!
　　"我承认,我杀偷狗贼和人贩子是为了发泄我的愤怒和憎恨……这些负面的情绪,吞噬了我的冷静."罗霸道说:金钱迷失了我的双眼,导致我做下了生平最大的恶念……我爱狗,也爱人,那群人贩子和偷狗贼变的狗,生出来的娃都没错,却被我养大,宰杀,最后变成了食客肚子里的美餐.
　　说到了这里,罗霸道擦干了眼泪,说:说这么多,其实也没用了,我很多年想找人倾诉的话,我也倾诉完了——最后,请于水老板在我的脸上,画下我狗娘的模样吧,
　　他从抽屉里,摸出了十万的现金,给了我,同时说:其余所有的钱……我全部捐了,捐给了希望小学,我知道,这笔巨款,可能只有很少的一部分,落在真正需要帮助的人的手里,可我也没那么多时间去打理了,捐就捐了吧.
　　他躺在了桌子上,递给了我一只笔,闭上了眼睛:狗娘长途穿越了一千公里,教会我什么叫执着和善良,又把我一路叼了回去,把我养大,持续了两年,交给了我什么叫坚守和希望……然而我确成为了恶毒心肠的人,我和当时那群打死我狗娘的泼皮,又有什么区别……哈哈哈哈!
　　他让我给他做素描,能做纹身的人,都有很强的绘画功底,我这也是从小练出来的.
　　我拿起了笔,开始给罗霸道画了起来.
　　我一边画,罗霸道一边提醒我,说:于老板,冯大先生,柷小姐,我得先跟你们提个醒,你们做阴阳绣的生意,肯定会碰到一个人……这个人,很坏,比我还坏,千万注意.
　　我问罗霸道,那人是谁.
　　罗霸道笑了笑,说那个人叫韩兵,做的生意很大,都是跟阴人有关的邪门生意的.
　　又是韩兵韩老板?
　　我连忙问罗霸道:那人到底做什么生意的?
　　罗霸道摇了摇头,说他哪儿知道啊,只是和韩兵交往过几次,那韩兵也不知道怎么,找到了他做"狗降术"的证据,每年让他交二十只——狗婴双胞胎过去.
　　就是那种外表是狗,刨开了肚子之后,里面蜷缩着婴儿的那个玩意儿.
　　罗霸道斗不过韩兵,每年都交.
　　我说韩兵要那些东西干啥?
　　罗霸道说这个也不知道,只知道这个韩兵,能量很足的……非常足,让我们要小心.
　　我点点头,谈韩老板的话题,我们就进行到这儿了.
　　接着,我开始给罗霸道的脸上,画那狗娘的照片.
　　我画的是狗娘风尘仆仆,远途穿越一千多公里,到达河北时候的模样.
　　画完了之后,我让罗霸道看看.
　　罗霸道对着镜子里照了照,忽然流泪,说:当年我狗娘来救我的时候,就和这图一模一样,谢谢你……于水,冯大先生,柷小玲妹子,也谢谢你们,剩下的,就是上路了.
　　忽然,罗霸道直接拉开了抽屉,找出了一个遥控器,狠狠一按.
　　轰隆!轰隆!
　　整个养狗基地,传出了几声爆炸的声音,一股强烈的热浪,差点烤焦了我的胡子.
　　罗霸道委顿的坐在了椅子上,说:养狗基地在一个星期前,我就埋好了……现在和大火,足够毁掉整个养狗基地,你们走吧……我也跟着养狗基地一起消失了.
　　"那些狗呢?他们……"我问罗霸道.
　　罗霸道摇了摇头,说:别管了,这都是我带出来的怪胎,出去了,也是死路一条,就都跟着我一起消失吧,就像我们从来没有来过这个世界一样.
　　这时候的罗霸道,似乎已经不行了,整个人躺靠在椅背上,喃喃说道:狗娘,我来了……就像当年一样,你带我穿越千山万水……我……我来了……
　　大火越来越旺,我们没有时间思考了,我对着已经快不行,天人五衰的罗霸道拱了拱手,和柷小玲,冯春生一起出了门.
　　我叹了口气,愿你离去的世界,不再有偷狗贼和人贩子.
　　我说"愿你离去的世界"而不是说天堂,是因为我知道罗霸道上不了天堂.
　　在我们三个跑出去的路途中,我听着狗吠,听着大火烧得噼噼啪啪响的声音,我百感交集.
　　我对罗霸道的感觉是,又爱又恨,又可怜又可叹.
　　我爱他对待恶人的态度.
　　我恨他的肆意妄为.
　　我可怜他的生世,却又叹息他的结局.
　　当我们三个人出了养狗基地的时候,大火已经快把养狗基地全部吞噬了.
　　我也不知道,面前的一切……是真实的,还是虚妄的——像罗霸道一样的人,是不是真的存活在这个世界上过……狗降术,真的能够把人变成狗吗?
　　我分不清楚,我可以分清楚的是,我记住了一句话:当你的行为,只是出于愤怒,憎恨,嫉妒的时候,你绝对谈不上一个好人,更不要说英雄,无论你办的是不是恶人.
　　这天晚上,我做了一个梦,梦里,我站在沙滩上,看着罗霸道和他的狗娘,在沙滩上慢跑,无比悠闲,他们的身影,渐渐远去,只留给了一连串浅浅的脚印.
　　……
　　第二天,我起来了,罗霸道的事情,给了我一些触动,也有一些感悟,也告诉了我,那个韩老板,真的能量巨大.
　　不过,我自己的事情还是得做啊!
　　今天我得跟竹圣元约个时间,给他的背后,纹一个天官印.
　　只是这个天官印阳绣,和一般的阳绣,不太一样,他需要一个仪式,不同于其他阳绣的——仪式.
　　这个仪式叫——天官加爵.
　　这仪式,我得找个人帮我做才行.
　　我想了想,给冯春生打了个电话,同时,带了一块铁板和一根铁丝,去找竹圣元.
　　在路上,冯春生一再抱怨,说搞个破"天官印"还要两个人去?那竹圣元是怕疼还是咋地?还需要咱们去把帮忙啊?
　　还要做仪式?
　　冯春生问我,说那仪式到底是啥意思?
　　我说叫"天官加爵",需要纹出天官印后,在天官印的里面,写上八个字——天官赐福,百无禁忌!
　　"啊?"
　　冯春生惊讶了一声吼,直接说道:哈哈哈……我说是啥呢,原来是发丘印和天官祈福啊!
　　我说这好像很有说头的样子.
　　冯春生说当然了.
　　他说得先跟我谈谈发丘印.
　　发丘印是啥?就是发丘用的印.
　　发丘又是啥?说好听点叫"沙客好汉",说不好听点,就是一群盗墓贼,而且是盗墓贼里面,最没有品位的一群人.
　　这群人叫发丘天官.
　　发丘天官和另外两个赫赫有名的盗墓门派不一样.
　　像摸金校尉和卸岭力士,那都是官盗,是归属于朝廷的,很有素质,进了人家的坟墓,挖到了什么宝贝,也不会全部拿走,剩下个几样会留给墓主人.
　　还有一个盗墓门派,叫搬山道人……龙虎山张家天师的一脉旁支,也很厉害,但比较讲究.
　　那发丘天官,就是一个活土匪,进了墓穴就随便搬.
　　他们一人有一个印,叫发丘天官印……上面写了八个字——天官赐福,百无禁忌.
　　就是"百无禁忌"这四个字,所以发丘天官可以在墓穴里,肆意妄为.
　　冯春生摇头晃脑的说:盗墓四大门,摸金有符,卸岭有甲,搬山有术,发丘有印,那发丘天官印,就是发丘天官吃饭的家伙.
　　我说咱这"天官印"是来自……盗墓贼,从他们身上延伸出来的阳绣?
　　冯春生直接对着车窗外吐了一口唾沫:我呸……他们发丘天官一群强盗土匪,这天官赐福,能先赐给他们?
　　他说那"天官印"最开始的来源,得是皇宫大院里的……天官祈愿仪式.
　　这天官印的来源,听阴人行当里的说头,最早出现的,是在努尔哈赤带清兵入关时候的一个国师……那国师的外号叫"阴神".
　　当时,紫禁城里,搭起了一个高达数十丈的台子,国师阴神,站在台子上祈福,最后,他的身边,多了一个印子……就叫……天官赐福,百无禁忌.
　　那国师,用一块大印,写下了这八个字,当时叫"阴神印",在龙袍的摆角里面,打上了一个红印.
　　接着,冯春生又呵呵大笑,说:这竹老哥运气是好,还能在背上纹个"天官印",啧啧,怪不得你说这天官印一纹……官路逍遥,平步青云呢……不一般,真是不一般啊.
　　我问冯春生:所以要做一个仪式嘛!
　　"这仪式,很复杂啊!"冯春生看向了我.
　　我说是的,这仪式非常复杂……竹圣元能不能纹上天官印,得看机缘!
　　天官印能保官路逍遥,那当然不是什么人都能纹得上去的,需要许多条件呢.


