第一百四十一章 官财寿
　　我说这天官印,能不能纹得上去,得看竹圣元的造化……这玩意儿,一般人,纹不了.
　　冯春生叹了口气,说:我倒是希望竹圣元能够有这造化……咱们和竹圣元现在是一条绳子上的蚂蚱,都是为了打掉韩老板……一旦竹圣元成功上位,那咱们这纹身店的生意,那真的挡不住了.
　　现在做小生意的被城管欺负,做大生意的被当官的欺负.
　　唯独一种生意人,永远都不怕被欺负,这种商人叫"红顶商人".
　　按照我们和竹圣元的关系,只要他上位了,我们还真算半个红顶商人了.
　　我说我也希望竹圣元能纹上天官印.
　　很快,我们开车到了竹圣元的小区.
　　竹圣元住的房子是租的,租在一个不算破旧当绝对不算高档的小区里面.
　　我们把车停好了,走楼梯到了五楼,然后敲响了竹圣元家的门.
　　竹圣元很快开了门,急吼吼的说:来,来,为了纹你家的阴阳绣,我还专门请了一上午假,咱们抓紧时间,纹完了,我就得去上班了,下午还有一个比较重要的会.
　　我和冯春生进了门,说没问题,天官印这玩意儿,纹起来也快,不费时间,但得先看看命格.
　　命格?
　　竹圣元说怎么纹天官印也需要命格?
　　我说这阳绣,大部分都是加持人的气运,气运里,有三种最难加持……一种叫官运,一种叫财运,一种叫寿运.
　　就是人们常说的"官财寿".
　　以前我给张哥纹过阴阳鱼,给牛小儿纹过阴绣鬼手抓财,这都是赌运,虽然也来钱,可和真正的财运,那是差了几条街.
　　官财寿里,最难改的气运,就是官运.
　　官运得考验考验命格.
　　有些人,命里无官,没当官的命,那自然纹不上天官印.
　　有些人,命格已经属于江河日下了,那纹上天官印,自然也没用.
　　得是命格平缓,或者很有上升性的命格,才能纹上"天官印".
　　所以,我得先看看竹圣元的命格.
　　我穿上了巫萨,然后又拿出了镜子,让竹圣元滴上两滴指血到镜子上.
　　竹圣元咬开了手指,滴了几滴血在那镜子上面后.
　　我把镜子放在桌子上,让竹圣元坐在了镜子前面.
　　那镜子里的景象,一直很模糊,照不出竹圣元的模样来.
　　我看了冯春生一眼,苦着脸摇摇头.
　　这镜子不能照出竹圣元的模样……这说明天官印纹不上去啊.
　　就算强行纹了,也没个啥子用处.
　　我叹了口气.
　　竹圣元说:我这命格?不行?
　　我说你当那么大的官,不可能是天生命格不行,应该是气运持续走低了——这也影响着你官位一直走低.
　　竹圣元摇摇手,哈哈笑道:那你们早说纹不上嘛,这官位走低的,气运走低,我这么多年一直挨贬,那能纹天官印吗?
　　我说还真不一定,气运走低,官位一直都会走低,但不是所有的官位走低,都代表气运走低.
　　竹圣元说这里面是什么说头?
　　我跟他仔细讲了讲……说按照风水玄学的理论——一命二运三风水,四级功德五读书,人一生的经历,只是这五项的综合体现.
　　有些人官路一直走低,也许是因为不用心经营,也可能是坏了风水,还有可能是其余方面的原因,但他们命格里的气运是不低的.
　　"那我这个……没救了?"竹圣元说.
　　我看向了竹圣元和冯春生,说其实也有办法,就看咱们的决心够不够重了.
　　冯春生说莫非是要改命?
　　改命这事,那能完成的都是顶级风水大师了,我哪来那样的本事,我说有个别的办法——瞒天过海.
　　我做个手脚,瞒住这阴魂,完成阴魂认主,再纹上天官印,只是这种做法,我可能要折寿,损功德.
　　听我说这事还有办法,竹圣元急忙表态,说:水子老弟,这事只要你办得成,那咱们真就是一伙人了,以后我还能再临高位,我帮你徇私枉法那是不太可能,但我就是你的保护神……这闽南一带,谁敢欺负你,我就办他们!
　　竹圣元这话,已经相当有能量了.
　　冯春生琢磨了一阵,对我偷偷说:奇货可居,我感觉划得来.
　　接着他问:只是,这瞒天过海,到底如何搞定呢?
　　我想了想,说:得找一个官运强盛的人过来,找过来了,我自然有办法.
　　"真的吗?"冯春生问我.
　　冯春生立马点头,说他带着竹圣元去找,去机关里面转上一圈,总能找到几个的.
　　春哥是风水大师,对于面相,很有钻研……他出马,铁定没问题.
　　我一个人开始在房间里面准备着纹身的用具,该消毒的消毒,该倾倒的色盒倾倒,反正这找人,且得花点时间去找呢.
　　不过,才过了十分钟,冯春生他们又回来了.
　　"咋了?"我抬头一看,发现冯春生的身后,带着一个小年轻,那小年轻,小年轻和竹圣元长得有些像.
　　那冯春生,趴在我耳边,说:这小年轻是竹老哥的侄子,专门给他当司机的,不过比较混不吝,一天天的都混在棋牌室里忙着和人打牌,竹老哥自己都管不住……也是醉了.
　　接着,他又对我说:这小崽子命好,你看看他额头,地阔方圆,啧啧,天生就是当官的命……可惜,一天到晚,不学无术,这一天天的,也不知道干啥,最后混成了现在这个鸟德行!
　　我看了看那小年轻,叹息了一声.
　　哎!
　　这小年轻是真没谱啊!天生的好命,家里又有人当官,真是稍微上进上进,那都不是现在这模样.
　　冯春生说:这家伙的……刚才端着一碗面一边走一边吃呢,被竹老哥给逮住了,我一眼就瞧出这人,官运很不一般,现在人给你带过来了,剩下的,看你的了.
　　"瞧好了吧."
　　我对竹圣元说:竹局长,我们现在要对你侄子验验血……看能不能和你配对.
　　我感觉竹圣元这侄子,嘴上不把门,我们之间的事情,当然是不要跟他说最好了,所以,我直接编了一个慌,那竹圣元当官当了这么久,自然会明白我的用意,也能琢磨出怎么往下接这句话.
　　果然,竹圣元几乎好不晦涩的对他侄子说:你快点……平常不学无术也就算了,现在你叔有病,看看你血型匹配不匹配,匹配下回给我抽点血!
　　"这事啊……叔,你对我那可好了,你有难,那我自然得帮帮忙了,来,来,那哥们,抽血!"那侄子听说只是抽血,顿时不紧张了,甚至还有点嘚瑟.
　　但我瞧得可清楚了,那竹圣元说血型匹配不匹配的时候,他侄子可是一个大黑脸,生怕让他捐出点啥脏器来.
　　我说暂时也就是抽一管化验化验.
　　我拿出了一个医院用的真空采血管,扎了那侄子一下,然后吸了一管血后,我就让那侄子走人了.
　　那侄子溜得可麻利,一扭头,开了门就跟个兔子一样,跑得飞快.
　　竹圣元一个劲儿的摇头,说:这人……没治了,一天天的,就知道打牌喝酒,他爸他妈那点钱,迟早要被他败光.
　　"嘿!他人不行,但命是真好啊."我看了看竹圣元:这也说明了,命好的,没用,谁能通过自己努力,改了命的,才是大拇哥!
　　竹圣元叹了一口气,说没法弄,这侄子,只要逼他干点正经事,他都能用死来要挟你,管不了.
　　"那是管不了."我听讨厌用死来威胁人的家伙,这是非常怂的一种表现.
　　我开始跟竹圣元谈论"天官印"的问题了.
　　我说这天官印,要瞒天过海,得换血.
　　我让竹圣元抓住那血管子,我说捏爆它,那你就捏爆它!
　　"成!"
　　竹圣元点头.
　　我把镜子,擦得干干净净的,接着,我对竹圣元说:捏爆他!
　　竹圣元狠狠一捏,啪嗒!那血管子爆裂了.
　　血管子是玻璃做的,这一捏碎,竹圣元手也被玻璃渣子划开了,分不清楚是谁的血,落在了那镜子上.
　　"愿阴魂得以认主,愿巫萨不在飘零."我念叨了一阵子后,那镜子里,竹圣元的镜像,越来越清晰,越来越清晰.
　　好!
　　瞒天过海,成功了.
　　我立马让冯春生帮我扶起那面镜子后,接着嚷嚷了起来:天官赐福,百无禁忌……竹圣元,我问你……三纲五常是什么?
　　这个问题,不难.
　　竹圣元直接说道:君为臣纲,父为子纲,夫为妻纲,五常是仁义礼智信!
　　我拿起了早就准备好了的竹鞭,轻轻的在竹圣元的头上,打了九下后,说道:天官加爵,伦理纲常归位……不急不缓,不疾不徐,心平如水,得此,天官方能加爵!
　　竹圣元点头:我听清楚了.
　　"加赐天官印."我等竹圣元一回答,烧起了一个炭炉,把我弯好的一个铁丝,放在火上面烤着.
　　烤了一阵子后,我对竹圣元说:竹老哥,把衣服脱掉,卧在上,天官印要上了.
　　竹圣元皱了皱眉头,说我不是纹身的吗?现在怎么改成烙铁了?这是大刑伺候啊!


