第一百四十二章 阴骨龙
　　竹圣元惊呆了,说我这怎么还大刑伺候?
　　我说这刺青里,有一种很古老的纹法,就叫"烙",大体上,是在纹身人的背上,刷满融合了普通阴魂的油墨,然后直接烙下去,这样出来的图案,非常清晰.
　　再加上这烙,是烙在肉上,纹身的颜料,绝对不会掉,也不会褪色.
　　刚好,天官印就是通过"烙"来完成的.
　　我说完,竹圣元有点苦不堪言的感觉,说这可是大刑伺候啊.
　　我说没办法,天降大任于斯人也,必先劳其筋骨,苦其心志,饿其体肤,竹老哥,加持官运不容易啊.
　　竹圣元想了想,直接脱了衣服,卧在了上,冯春生为他的背上,刷满了黑色的油墨,那油墨,惨好了阴魂.
　　我那边铁丝烧得通红,直接摁在了竹圣元的背上.
　　噗嗤!
　　我闻到了一股子焦臭的味道,倒是竹圣元,不愧是警察出身的,虽然刚才有点唬得慌,可是这么剧烈的疼痛,他愣是喊都没喊出一声来.
　　我一直按了十秒钟,等那铁丝彻底冷却了之后,我直接把那铁丝拔了出来,同时抓起了纸,开始帮竹圣元擦掉背上多余的油墨.
　　我一边擦背,那竹圣元问我:现在可以喊了不?
　　我说可以喊了.
　　这时候,竹圣元才疯狂的喊了起来:好他娘的疼的啊……他娘的太疼了!我靠!
　　我是第一次听竹圣元说这么多的脏话来着.
　　竹圣元喊完了之后,我笑着说道:怎么样,当年那些抗日英雄,挨着人家烙铁的大刑伺候,咬着牙不说软化的范儿,不好学吧.
　　"疼,是真疼."竹圣元摇了摇头,问我这天官印,能不能管用.
　　我说当然管用,漫天过海,你身上附身的阴魂,要辨别出我们耍的计谋出来,得个两三年的,到时候如果发现了,顶多也就是你的气运,回归到现在的水平.
　　阳绣这玩意,还是很保险的.
　　竹圣元点头,说两年时间啊……足够了.
　　他说他要两年以内,打掉韩老板,如果还能再往上爬一爬,升个一把手,往后的日子,也好过得多.
　　我笑了笑,说差不多是这样的.
　　从竹圣元纹上了天官印开始,我们彻彻底底的结为同盟了.
　　一荣俱荣,一损俱损.
　　韩老板杀了廖敏,做了那么多的恶事,也许,他的厄运,要拉开了.
　　我给竹圣元擦完了多余的油墨后,在他的伤口上涂了一些膏药,防止发炎后,贴了一张棉纱后,我们和竹圣元告辞了.
　　竹圣元对我说,以后遇到了什么事,跟他打电话,只要不违反纪律,他尽量帮我办.
　　我说这事,成.
　　……
　　我和冯春生,做完了阴阳绣,回了纹身店.
　　剩下的两件事,一来是暗中观察观察韩老板,二来,就得是好好做生意,给我母亲赚那手术费了.
　　这次,又在罗霸道那儿弄了十万块,我母亲的手术费,只差三十万了,加上其他的费用,我顶天再准备十万,我母亲的生命,就有着落了.
　　有了希望,我干劲更足了.
　　下午三点钟的时候,我,仓鼠和冯春生都在纹身店里面等活.
　　至于柷小玲,又不知道到哪儿野去了.
　　不过我也没给柷小玲开多少钱的工资,她到处野我也管不着啊.
　　我站在门口,看着外面来来往往的客人,也没一个来纹身的,我是挺不高兴的.
　　我客人没等到,却等到了陈雨昊的一条短信.
　　陈雨昊短信上说,让我好好准备准备,他过一个星期要来找我,要具体的改图方案和原料清单,把他背上的九龙拉棺,改成艺姬的纹身.
　　具体的方案和清单,我确实需要些,至于陈雨昊为什么要一个星期之后再来,我也不太清楚.
　　好在陈雨昊说,他可以保护咪咪……咪咪一个星期之内,也不会露面,更不会遭到张哥的威胁.
　　等于我也没后顾之忧了.
　　这事,我看行!
　　我一直在门口等到下午四点多.
　　好容易,来了一位客人.
　　这客人,那是特别特别的奇怪,他穿着一件长袍,坐在一轮椅上,被人推着进来的.
　　他看上去就二十四五的模样,可是浑身瘦得几乎没有了肉.
　　他见了我的面,说道:兄弟,打听一下,听说这边有个做阴阳绣的纹身店,可是你们这家店?
　　"是!"
　　我点头说:我就是阴阳绣的传人.
　　"哦!"那客人笑了笑,对身后推轮椅的人说:扶我起来.
　　他旁边的人,立马把他给扶起来了,更准确的说,是把他给背起来的,背得很轻松,一伸手,就把他抱起来了.
　　我打赌,这人的体重,真的没有三十公斤,别看他一米七的个头,看他的脸就知道,除了骨头和皮,啥都没有了.
　　那客人被人搀扶着,坐在了纹身店的沙发上后,那客人挥了挥手,让他的人出了纹身店.
　　"兄弟,你找我做阴阳绣,是为了什么?"我问那客人.
　　客人忽然噗嗤一下:噗……你说你师父挺好的一人,怎么收了你这么个徒弟呢?古怪,真是古怪.
　　我有点不高兴了,问客人:哎……我师父,怎么就不能收我了?
　　我感觉得出来,这客人真有点阴阳怪气的.
　　他那"噗"的发音,比嘲笑还让人难受——明显带有鄙夷的味道,但你又说不上什么来?
　　"哎……兄弟,我们这儿不是医院,阴阳绣也不是万能的,没办法让你恢复正常."冯春生一旁提醒到.
　　那客人又看了一眼冯春生,又"噗"的笑了一声后,艰难的指了指自己的太阳穴,说:放心吧……我有脑子……你说的事,我知道……你们这儿,确实不是医院,我要找阴阳绣的传人,纹一条——阴骨龙.
　　我本来就觉得这客人怪,现在客人一说话,我更加警惕了:你又从哪儿知道——阴骨龙?
　　客人"噗"的笑了一声,说:我先自我介绍一下……我叫龙二,朋友喊我"噗噗哥",噗……个人毛病,你们不要介意……我父亲,和你的师父,很有渊源,关于阴阳绣的事,我也知道不少.
　　龙二?噗噗哥?
　　我问龙二:哦……那我是喊你噗噗哥,还是喊龙二?
　　"噗……这话说的,就喊噗噗哥吧,亲切."龙二又"噗"了一声后,说道:阴骨龙可以在几天之内,让任何人的身体,重新恢复的最巅峰时候的状态……对吧!
　　我说是这么一说.
　　阴骨龙,阴骨龙,有这阴魂骨头的龙……这阴绣,确实可以让人在几天之内,身体恢复到巅峰状态.
　　但是……阴骨龙能让人经历过几天的巅峰状态之后,再过几天,就会让人彻底精神和萎靡,然后死亡.
　　生死就是六七天的事情.
　　我把阴骨龙的坏处,也说给了龙二听.
　　龙二听了,"噗"的一笑,说他还能不知道阴骨龙的害处吗?
　　他当然知道了.
　　龙二说:我找你,就是想再体验体验几把人最巅峰时候的状态,然后再死去……你说我这样活着,有啥意思,对不对?
　　"这好死不如赖活着."我发现龙二有轻生的想法.
　　龙二笑了笑,说我根本不知道他的感受,他一个月前,染上了怪病,身体消瘦得很快,同时整个人想动,也特别的艰难.
　　他找了好几个名医,都找不出任何毛病来,更加不用说治疗了.
　　龙二说:所以呢……我想……我就死了算了……每天真的很惨,我吃饭靠人喂,我看电视要别人帮忙,我甚至想上个厕所,还得别人把我给扶进去,这活着……有啥意思?
　　他说他想找几个哥们,弄个安乐死算了……可是最后死亡之前,他想再感受感受几天自己身体最巅峰的状态,再死!
　　要说龙二有这想法,我其实也理解.
　　我看了看冯春生说:这事……咋弄?
　　"咋弄?你拿主意."冯春生不想接锅.
　　我说你要纹阴骨龙就纹阴骨龙吧,只是,你可得想清楚了啊,这阴骨龙一上身,你是必死无疑.
　　龙二很坚决的点头,说他一定要纹阴骨龙.
　　接着,龙二一抬手,说:这是我的表,先当个定金吧,纹完了,还有重谢.
　　我说行吧.
　　我行字刚说完,冯春生就已经把表给龙二薅下来了,速度是快.
　　不过,冯春生才看了那表一眼,立马给我打了个眼色.
　　我知道,这冯春生,是发现了什么问题,我默契的低头,对龙二说,我先去画图纸.
　　其实我是和冯春生,一起到了里间.
　　冯春生说他总感觉那个龙二,怪怪的.
　　我说:具体点的.
　　冯春生把表递给了我,说这块表……可是有点问题的……你仔细瞅瞅,这表上,有高度表,有气压表,有指南针,做工名贵,是定制的表,很少有这么古怪的手表呢.
　　我说这事,不能算怪吧,万一人家是登山爱好者呢?
　　"登山的有可能带这种手表,跳伞的也有可能带这种手表,但是还有一种可能……"冯春生顿了顿,用手指了指地面:阴行里头,有一种人,可是必须佩带这样一种手表,我怀疑,外面那龙二,就是这种人.
　　我问:哪种人?


