第一百四十三章 泼彩钩纹
　　冯春生说:沙客!
　　他昨天跟我说过,说沙客其实就是盗墓贼.
　　现在回想那龙二的话,我也发现不对劲了,这人明摆着知道我是阴阳绣的传人,还说他父亲和我师父很有渊源,这说明,龙二这家伙,的确是阴行里的人.
　　阴行里佩带这种多仪器的手表,还真不多见.
　　我问冯春生:他一沙客,怎么变成现在这个样子?
　　"怎么变成现在这个样子?嘿嘿."冯春生笑道,说这沙客容易损阴德,发生点什么怪事,不足为奇.
　　天天去挖别人的坟,这能有什么好报应吗?
　　成名的沙客,在生涯中期,都会转型,就是怕了伤阴德,遭到什么报复.
　　也有一些不成名的沙客,在年轻的时候,太过放肆,遭遇了什么不测,也是可能的……这事,没办法说.
　　我说既然咱们知道那龙二是沙客,那阴阳绣,还纹不纹?
　　冯春生说他没什么把握,最好是别纹,鬼知道他想干啥呢,没准想生命的最后阶段,再去捞一波?再下大墓,整几个钱给家里人留着?
　　我正和冯春生说话呢,忽然,刘老六给我来了一个电话.
　　我挺好奇,刘老六这时候,怎么跟我打电话了.
　　我接了电话.
　　刘老六讪笑道:哈哈……水子,最近怎么都不找我啊,我可听说你最近干的事情都不小啊……
　　"六爷,这没做阴绣,我自然就不去找你了,你也忙,对不?"我笑笑,陪了一句客套话.
　　刘老六哈哈一乐,说我马上就要做阴绣了——阴骨龙,得要一个生前身体特别强壮的人的阴魂,这阴魂,除了他刘老六,也没什么人有货了.
　　我立马沉声,问刘老六怎么知道有人做阴骨龙?
　　刘老六冷笑着,说龙二的父亲虽然和我们阴阳绣比较有渊源,可是这么多年没走动,也不清楚我们的具体方式了.
　　龙二找不到我们,自然要去找找闽南阴行的扛把子刘老六探探口风.
　　刘老六立马就介绍了我.
　　我说原来是这样,接着我说我不太想接这波生意——那龙二,不是什么正经来路,是个沙客.
　　刘老六问我:这有什么关系呢?
　　我说这来路不太明朗的客人,我不太想做.
　　听了我这话,刘老六电话那边直乐,说我傻儿吧唧的,他说这阴行里面做生意,还管来路正不正?做的就是手艺,赚的就是手艺这份钱,说那么多没个啥子用处.
　　接着,刘老六又说:再说了……别看龙二以前是个盗墓贼,风风光光的,一天在地里淘换出许多老物件,上不少钱,可现在龙二就是一个废人,就算给他几天的时间,他也搞不出什么幺蛾子来,对不?
　　我听了刘老六的劝,也觉得说得对……反正是一条阴骨龙,做就做呗.
　　我说刚好你六爷跟我打电话了,说说那身体强壮的阴魂呗?
　　阴骨龙需要身体强壮的阴魂,这里说的身体强壮,不是说随随便便的一种强壮,像搬砖的工人,体力劳动者,一般的健美教练那种,都是不行的,需要身体反应能成职业运动员的那种人.
　　不过话说回来,职业运动员,他们因为长期进行体育训练,身体里的快乐因子比一般的人多很多,很难想不开去寻死的.
　　更何况,还需要的是怨魂呢,有怨气的才行.
　　刘老六说:我这儿还真有一个……生前是个足球运动员,踢足球特牛,以前国青队的,后来家里没钱送礼,没往上面调,给退回省队了.
　　那哥们觉得没啥意思,干脆就退役了,自己一个人去踢野球赚钱.
　　这人,对自己没钱送礼,上不了更好球队的事情,耿耿于怀,心里十分怨恨,在野球场,踢球也特别横,行事作风也非常乖张,还爱和女人们玩.
　　后来,他搞上了一个黑社会老大的女人,东窗事发,那黑老大找人,把那哥们带走了……然后那哥们,再也没有出来过了,死在了黑老大的手上.
　　是被活活打死的.
　　我说那黑老大活活打死的人,冤魂怎么在你的手上?
　　刘老六说那尸体总要找人处理的嘛!那收尸体的人知道他,找他要了两万快,了他一魂.
　　"两万块的,那就两万五给我呗."我直接掐死了刘老六的话,免得他再要高价.
　　没成想刘老六的脸皮真是比城墙厚,一张巧嘴那也是能说会道,他说这冤魂,其实是那收尸的家伙不清楚价值,他算捡了个大漏,像这么稀有的冤魂,个十来万,那都不是事.
　　我有点不高兴的说:你意思是打算十来万我呗?
　　"咱啥关系啊,感情再这儿呢,不要十多万,也不要十万,九万九千九八百,强壮的冤魂带回家."刘老六说.
　　这是刘老六不在我身边,要在我身边,我一唾沫吐他脸上,你还能不能更加不要脸一点了?
　　我说去你的吧,刘老六,你就哄抬物价,还要不要脸了?上次说给我找高手,一百五十万,结果你平白无故的捞了九十万,你还是人吗?
　　我一顿劈头盖脸的骂,刘老六一阵告饶:好了,好了,别骂了,我给你少点,八万,成不成?
　　"六万五,多一分都不给,大不了我不接这波生意了."我说道.
　　刘老六想了很久,才说得了,这波货给你,你记得六爷的好就行.
　　我说那必须的,先把货送过来.
　　其实我和刘老六也没仇,这家伙就是每次都想坑我的钱,如果不是他身上的奸商属性,他还真是一不错的朋友.
　　刘老六说半个小时之后送货,让我先等等.
　　我说行,挂了电话,准备出里屋.
　　在我们刚刚出屋子的时候,柷小玲进来了,她对我说:外面那人,不对劲啊.
　　我说怎么不对劲了?
　　柷小玲直接说道:那人带杀气……非常重的杀气.
　　"是吗?"
　　柷小玲发现龙二带着杀气.
　　我说不管怎么着了,反正我就做纹身……管他杀气不杀气的呢.
　　再说了,这次刘老六插手了,我得给刘老六一个面子的.
　　我带着柷小玲和冯春生,出了大厅,大厅里面,我们坐在了龙二的旁边.
　　那小子不说话,就呆呆的望着天花板,时不时的问我一句:于老板,你说这人,死了之后有魂不?
　　我第一次没搭理.
　　后来龙二又继续问我:你说这人有魂不?
　　这人有没有魂我不知道,我就知道你有病!
　　龙二见我不说话,又说:你说这人的魂出了窍,会跟平生对不起的人,说一句对不起吗?
　　我说这生前都说对不起,死了说对不起?可能不?
　　龙二"噗"了一声,说我说得对.
　　我也懒得搭理龙二了,我感觉这人,是有点不太对劲.
　　大概半个小时之后,刘老六的人过来了,他喊了我一声水爷后,给了我一个竹筒.
　　我这次直接交了六万五的现金,算是一手交钱,一手交货.
　　拿到了阴魂,我对龙二说:可以开始了.
　　"阴骨龙!哼哼."龙二问我:这纹身纹在什么地方?
　　我说大体的龙纹,都是靠缠为主……只有多龙,才靠背,比如说九龙拉棺.
　　这次阴骨龙,一样纹在手上,用缠字法来纹.
　　左手为阳,右手为阴,阴骨龙,得纹在右手上.
　　龙二点头,让我动手.
　　我想了想,先给龙二做了个阴魂认主,然后再把冤魂融合在色泽里面.
　　阴骨龙的颜色是纯黑色的.
　　不过,这阴骨龙的上色和纹身的方式,不一样,靠的是"泼彩"加"钩纹".
　　一般纹身,都是先纹个底图,然后再上色.
　　阴骨龙需要先上色,再纹,上色用的还是"泼彩"的方式.
　　在咱们国画里面,有一种手法叫泼墨.
　　泼墨的手法,大成者就是"南张北齐"里的南张——张大千.
　　泼彩则是脱根于泼墨,把彩油泼在人的身上,然后通过吹,刮,扫,画出图形来.
　　阴骨龙其实没有具体的表象,需要靠比较抽象的手段来.
　　我抓起了墨盒,直接泼在了龙二的手上.
　　他的右手顿时斑斓得可以.
　　我仔细观察了一下泼完了的图形,轻轻的吹了吹,把墨色吹匀后,再拿出刮痧板,刮了刮,最后用小刷子,随便扫了扫.
　　一条阴骨龙的图案,就出来了.
　　这条龙,没有很具体的模样,但是能给人感觉,这是一条龙.
　　在我最后一笔着墨,画龙点睛的时候,忽然,我身后,传来了仓鼠的怒吼.
　　"呼!呼!呼!"
　　她的声音,吓了我一跳.
　　我慌忙转身,发现仓鼠从来没有这么凶狠过,这个软萌软萌的妹子,竟然死死的盯着龙二.
　　我连忙问仓鼠:仓鼠,仓鼠,你看啥呢?
　　"呼呼呼!"仓鼠又吼了三声后,转过头,离开了.
　　我则回过头,去看龙二,结果,我发现龙二竟然也在死死的盯着仓鼠在.
　　这龙二和仓鼠之间,有瓜葛?
　　这时候,冯春生也走到我面前,小声说:我感觉这龙二,是不是和仓鼠有仇啊?刚才那一眼,没有杀父之仇的,都不是那么瞪,这龙二和仓鼠,是不是认识啊?
　　我想了想,然后猛地一拍大腿,说:哎哟……我想起来了,这仓鼠和龙二,确实是对头啊……


