第一百四十四章 天官印的作用
　　冯春生问我……说这仓鼠,怎么和龙二是对头了?
　　两人以前见过?
　　我说大半没有见过.
　　冯春生又问:那有别的矛盾?
　　我说也不是矛盾的事.
　　"那咋就成了对头了呢?"
　　"纹身引起的."我对冯春生说,你可别忘记了……云从龙,风从虎.
　　那仓鼠是什么——白虎缺翅……她的身上,应该有白虎的纹身.
　　现在阴骨龙的纹身才做起来,阴绣灵性凸显,两人的纹身,就干仗了.
　　龙虎是死对头,一生的宿敌.
　　现在白虎就和阴骨龙干了一仗,针锋相对.
　　冯春生点点头,说还以为发生了什么大事呢……搞了半天,这是阴阳绣里的讲究啊.
　　我说那可不……这刺青,说头很多的.
　　只是这次,我算彻底搞清楚了,仓鼠确实是"白虎缺翅",她的身上,应该是背着一幅白虎纹身.
　　九龙拉棺,双龙出海,白虎缺翅,这三种神秘纹身的主人都在我身边了,这对我,是好是坏呢?
　　我也懒得想了,继续给龙二纹阴骨龙.
　　在纹身的当口,竹圣元给我打了个电话.
　　我这人,不喜欢在干活的时候被打断,我让冯春生给我挂了电话,一直到纹身完成之后,我才出了走廊,给竹圣元去了一个电话.
　　"喂!竹老哥."我跟竹圣元打了个招呼.
　　竹圣元对我说:水子,你那天官印,可真是管用啊.
　　我说怎么了?出了啥事?
　　竹圣元说下午不是去开会么?市里面班子全部到齐了,他也开车去开会,开到一半,忽然感觉心神不宁的,就觉得非常不是滋味,开车出了点小问题,跟别人的车怼了一下.
　　怼完后,竹圣元受了点轻伤,属于大面积的擦伤,问题倒是不大,不伤筋动骨的,养几天就完事,不过去医院包扎的模样,比较吓唬人,里三层外三层的包裹着手臂.
　　当时的竹圣元还觉得自己有点背,心里琢磨是不是天官印的瞒天过海被发现了,导致他的气运降低了不少.
　　纹个天官印,跟人怼车,开会还得迟到,他竹圣元的心里,那是苦不堪言啊.
　　不过,在他到了会场之后,他那个倒霉模样一进会场,市委书记直接起身,为大家介绍:哎……市里的班子估计对这位新来的竹局长不是很了解了,他可是出了名的拼命三郎啊.
　　接着,市委书记又把曾经竹圣元的光荣事迹讲了一遍后,还关心的问竹圣元,问他这手是咋样弄的?
　　这下子,竹圣元可抓到了点子给自己贴金了,他说他最近担心一件案子,一直在想,一直在想,结果一不小心,开车跟别人怼到一起了.
　　说完,竹圣元还知道自己这句话会找人攻击,又主动道歉:这事是我不好,开车就开车,想那么多工作干什么?这一不小心,差点把咱们市老百姓的生命给威胁到了.
　　市委书记立马点头,说:老竹啊,你忙工作的精神,是值得学习的,但是,不能一边开车,一边琢磨,这性命关天啊……撞到老百姓,那自然不好,而且你老竹,事关我们市的安全问题,你突然出点事,叫那么多的公安干警怎么办,对不对?
　　竹圣元那当然不停点头了.
　　市委书记虽然埋怨,但在会议上,还是重点讲了讲竹圣元的"拼命精神",还让他写一篇演讲稿,过些天,市里的博物馆就开了,到时候,安全的问题,需要竹圣元去发言.
　　这可是好事啊,这当官的和当明星的一样,曝光率越高,越会让老百姓铭记,尤其是博物馆开业,到时候到场的,都是咱们市的名流,这可是竹圣元扩大知名度的一个好机会啊.
　　你说这怼了车,迟了开会,却误打误撞,在市委班子的圈子里,留下了更深的印象,划得来不?划得来!
　　竹圣元开怀大笑,说这天官印是个好阳绣,我的阴阳绣,也真是妙用无穷啊.
　　我哈哈大笑说:那必须的,整个阳绣里,极其需要命格的阳绣,能是一般的俗物吗?
　　竹圣元一再说这天官印靠谱,十分靠谱.
　　他还偷偷跟我说……他可能会接触不少层次非常高的人,到时候有生意,给我介绍.
　　哎哟!
　　这才是真实在啊.
　　你说我见过最有钱的人,估计就是——苗玮玮那个了,再高一些层次的,我就见不着了.
　　我也听冯春生说过,这阴行里的阴人,要提价格,加高出场费,就是三点.
　　第一,大气的主家.
　　第二,阴人的名气大小.
　　第三,阴人的扎实本事.
　　就说第一点"大气的主家",我是真遇不上,需要人给我介绍……那竹圣元应酬的那都是什么人物?铁定是有钱有脸的人物,舍得花钱.
　　我要是跟他们做一笔生意,可能比我以前做的所有生意加起来都值钱啊.
　　我连忙感谢竹圣元,说:竹老哥,那就麻烦你了.
　　"麻烦啥,咱们是一条线上的,今天事先说到这儿了,我还有几个文件要去审阅呢,先这样哈."说完,竹圣元挂了电话.
　　我是真心高兴,挂了电话后,我喜滋滋的去给龙二上了药,示意龙二的活完工了.
　　龙二眯着眼,说:我也知道我的阴骨龙做完了.
　　说完,他猛地站了起来.
　　他刚才进来的时候,是坐着轮椅进来的……现在,他竟然能够站起来了?
　　这阴骨龙的效果也太霸道了吧?
　　我知道阴绣的效果都很霸道,但这么立竿见影的效果……实在……太夸张了.
　　"谢谢!"
　　龙二对我笑了笑后,直接从自己的轮椅后面,摸出了一个正方形的盒子,直接放在了前台,说:这是我纹身的费用……以后江湖再见.
　　说完,龙二大摇大摆的出了门,轮椅也不要了.
　　我看向了那前台桌子上的盒子,我有点好奇,我打开了那个红木的盒子,里面,是一方印,印是精钢打造的,挺重的一面印.
　　我把印抓起来一瞧,我就瞧见那印的底下,镂刻了八个字的凸出"阳文"——天官赐福,百无禁忌!
　　我一把将印放在了桌子上,对冯春生说道:发丘天官!
　　这龙二,竟然是发丘天官?
　　那冯春生也不敢相信,瞪圆了眼睛.
　　我们都知道,这龙二,就是一个沙客,盗墓贼,但没有想到,这家伙,竟然是盗墓流派里面极其有名的流派——发丘天官!
　　我小跑着追了出去,这龙二,把吃饭的家伙当在我这里,算什么样子啊?
　　我跑出去的时候,那人已经不见了.
　　冯春生则喜滋滋的对我说:水子,咱们发财了!
　　我说怎么发财了?
　　冯春生说这发丘天官印,是发丘天官吃饭的家伙,这要是弄到黑市上面去,其余的沙客见了,出价几百万都愿意买……供不应求!
　　我有点不敢相信这枚印竟然值这么多钱……
　　冯春生说:咱们了这印.
　　我咬了咬牙,说暂时不,咱们的手艺,不值这么多钱,先等等吧,没准过几天,龙二还回来要呢.
　　冯春生眼馋着发丘印,同时还说:这人是发丘天官啊,不应该遭这么大报应啊.
　　我问冯春生怎么了.
　　冯春生说这盗墓的遭报应,大多数不会发生在年轻人的身上,都是积少成多,在三四十岁的时候开始遭的报应.
　　而且一般遭报应的,都是小沙客.
　　盗墓四大门的沙客,受到报应的机会,非常小.
　　他们都是家学渊源,对于遭报应,也有足够的避让机制.
　　至于这龙二,年纪轻轻,就在墓穴里遭了报应,实在是太不可思议了……而且,龙二这家伙,还是发丘天官呢.
　　奇怪!
　　太奇怪.
　　我说再奇怪也没用啊,人都走了.
　　我讲发丘印放在了前台的柜子里面,等那龙二找回来,我再还给他吧!
　　送走了龙二,我对冯春生说:对了……春哥,你可知道,竹圣元竹老哥跟我说啥了?
　　"说啥了?"冯春生问我.
　　我把刚才的事,全部说给了他听后,尤其是说竹圣元会帮我的生意介绍人的时候,冯春生明显高兴了不少.
　　他说这就是一次机会啊……和竹圣元搭上关系,让他介绍几个有钱的主顾过来,就是大好机会.
　　接着,冯春生说:水子,这可是咱们扩张的好机会.
　　那可不,有新的土豪来光顾,确实是扩张店的好机会.
　　我接着问冯春生:对了,春哥——我问问,你上次说我扩张店的时候,得找一个狠人,黑心肠,下手心狠手辣的那种?
　　"那可不."冯春生笑着说:这但凡生意做大了,什么——仁者无敌啊,什么以德服人啊,都是扯淡,总有人朝你递爪子……那狠人,工作就是砍掉这些爪子.
　　我清楚冯春生的意思,找个狠人,清理了这些拦路石?
　　可是狠人去哪儿找?
　　冯春生说这狠人——第一个得品行不坏……,第二个才是狠,就是那种豁出去的劲.
　　这样的人不好找……一切随缘吧.
　　说完,冯春生忙活去了.
　　我叹了口气,也许还得找好久呢.
　　没成想,我很快就找到这个人了——这个品行不算太坏,但下手心狠手辣的人物.


