第一百四十五章 逆行杀人(为阡陌聚加更)
　　我什么时候找到的那个心狠手辣,人品却不错的人的?在我给龙二纹完纹身的第二天.
　　这天上午,我在店里,正在核算跟陈雨昊改图所需要的一些原料清单,包括阴魂的种类来源呢.
　　整理了很久,我头昏脑胀的,拿出了手机刷刷本地新闻,找找乐子.
　　随便一翻,我还真的找到了一件挺有意思的新闻.
　　说今天早上八点多,在早晨上班的交通高峰,在我们市的黄浦路中央的交通岛上,一个光着上身的男子,坐在上面,在他的身边,摆放着两个人头,一男一女.
　　同时,在那男人的旁边,竖着一面很高很高的白色幡子.
　　上面写着一排字——奸夫淫妇,人人得而诛之.
　　要说我也听过为情变杀人的家伙,可是特么这么嚣张的寻仇的人,真是第一次听说了.
　　新闻里面还提及,许多目击者,见到那杀人者身背白幡子,一只手提着一个人头,从玉龙花园小区出来的,顺着丁五路到的黄浦路.
　　丁五路到黄浦路大概有一千多米的距离,也就是说,这个杀人者,抓着两个人头,在行人的注视下,安然走过了一千多米的距离?
　　最后,杀人者走到了交通岛,直接坐了下来,同时把两个人头,放在了身边.
　　那新闻,还给了一张杀人犯"寂寞沉思"时候的照片.
　　照片打了马赛克,不过,那杀人犯的手,身体没有打马赛克,我清清楚楚的瞧见了,那人的右手,有一条——阴骨龙的纹身!
　　这杀人的……是龙二!
　　我看到了那条阴骨龙,像是屁股触电似的,直接从椅子上面站了起来,一旁看着<笑林>的冯春生,放下了杂志,问我,咋了?蚂蚁咬了你屁股?
　　我直接把照片给冯春生看.
　　冯春生一看照片,顿时沉默了.
　　他也知道,这杀了人,提着人头走了一千多米,在交通最繁华的路上,立下了白幡子的人——就是龙二!
　　我说这龙二,为什么要纹阴骨龙呢……为的就是去杀人?生命中最后一次寻仇?
　　我立马给刘老六打了一个电话.
　　"喂!大上午的打什么电话,不知道你六爷上午不工作吗?"刘老六没好气的说.
　　我吼道:刘老六,那龙二纹阴骨龙的原因,你是不是知道,但是你没跟我说……
　　刘老六听我说的是龙二的事,他尴尬的笑笑,让我不要着急,这事,得从头说起了.
　　他说:龙二杀人,情有可原……如果不杀,龙二这辈子都得在痛苦里面度过.
　　我说到底咋回事?
　　刘老六这才跟我讲了.
　　原来,这龙二,确实是发丘天官,盗墓那是祖辈传下来的手艺.
　　龙二在正常的时候,其实是长着一头黄色的头发……面相十分凶狠,像个活土匪.
　　不过龙二是个挺好的人,对兄弟特别够意思,人仗义,十七岁那一年,就因为过人的气度和精湛的盗墓手艺,掌下了"发丘天官"一门的发丘印,成为发丘天官里的扛把子.
　　龙二在阴行里,也是很有名气的一个人.
　　他在十九岁那一年,认识了他的前女友,在闽南上大学,二十岁的云裳.
　　云裳是个很物质的女人,她跟龙二提出了很多的要求,欲也非常强.
　　说句实在的,龙二这人,心软,每次云裳要求的东西没有到手,云裳就哭哭啼啼的,她一哭,龙二就心软.
　　龙二就想方设法的去满足云裳.
　　老实说,很多人都觉得盗墓的非常赚钱,实际上也不太赚钱.
　　因为盗墓不可能是你一个人下墓——掌锅,搬子,风头,走脚各司其职,团队里的人很多很多,人多了,都得分钱啊.
　　何况现在国家管得又严,下墓倒斗挖出来的东西,也不太好脱手.
　　盗墓团队的人,一般一年半下一次斗,倒腾出来的东西,消化就得一年半,手头的钱并不足.
　　龙二的钱,一笔一笔的被云裳掏空.
　　云裳用这些钱,开起了跑车,玩起了珠宝饰品,名牌包包.
　　最后龙二实在扛不住了,也特别的无奈,没办法,龙二决定下一趟大墓——四川的诸葛妖窟.
　　这诸葛妖窟,是诸葛亮的坟墓.
　　这个坟墓,早就被人定下了位置,可是没什么人敢进去,早二十年,下了一波卸岭力士,可再也没人上得来.
　　都说诸葛妙算,天下无双,诸葛的墓穴里,有什么机关暗道,谁说得清?
　　所以,倒斗行里,给这诸葛墓定了一个名字,叫——诸葛妖窟.
　　龙二四处去人手,可听说龙二要下的斗是诸葛妖窟,谁敢去?
　　谁都不敢去.
　　龙二最后决定一个人下斗.
　　他跟自己的好友说,他要让云裳快乐,云裳想买的东西买不上,她就不快乐,他要尽量给云裳创造最好的条件.
　　也许这事说起来中二,但龙二当时也就是二十二岁……他虽然处事很利落,可心里,也有点"言情"因子,是个多情的种.
　　龙二打算搏一把.
　　很明显,龙二博输了.
　　他侥幸的从诸葛妖窟里面逃了出来,可是回了家,立马生了一场大病,最后,变成了现在的模样,浑身动弹不得,身体迅速萎缩,成为了一个废人.
　　在龙二纹阴骨龙的时候,说他是在一个月前染上的怪病,其实是诓我的.
　　龙二染上了怪病,开始的时候,云裳还带着龙二去找专家瞧病,去了一趟上海,去了一趟北京,当那两个专家,都说这事没救了之后,云裳和龙二摊牌了.
　　她要和龙二分手.
　　龙二说夫妻本是同林鸟,大难临头各自飞,我是废人一个,你走吧……远走高飞,去找你自己的爱情去.
　　要说龙二心眼很大……也不想拖云裳的后腿,这也是好事,可惜云裳却讥讽起了龙二.
　　她嘲讽道:真把自己当情种了?一直都觉得我亏欠你?我欠你个屁!我和你在一起的第一天,就知道你是一个傻帽……你压根就不懂风情,你跟我一起看过电影吗?一起陪我去游乐场耍过吗?你陪我去过马尔代夫吗?你什么都没做,你就天天研究你那些老古玩.
　　接着,她还说:知道我最讨厌你什么吗?最讨厌你"噗"的声音,简直让我恶心……说句话噗一下,以为自己很潮,其实就是一个土鳖……你土爆了你知道吗?
　　云裳说到火起,干脆全说了:还真以为自己是鬼吹灯呢?成天下斗,很潇洒吗?有风情吗?我告诉你,在我和你第一天好上的时候,我还和我的一个同学好上呢……他比你帅,比你小鲜肉,四处陪我玩,你能吗?
　　龙二冷笑道:陪你玩?还不是花的我的钱?
　　"花你的钱怎么了?你那钱,还是朝死人拿的?"云裳凑到了龙二的面前,用很小的声音,问龙二:你知道我那个同学宋昱跟我做过最浪漫的事情是什么吗?
　　龙二冰冷着脸,没有说话.
　　云裳一字一顿的说:在希尔顿酒店的顶层,我趴在那落地窗上,他后入我……我们没有拉窗帘,就看着楼下的车水马龙,爽了一个晚上……废人,你一辈子也不会做到这件事情了.
　　说完了这句话,云裳头也不回的走了.
　　那天,龙二一滴眼泪都没流,他彻底想清楚了,他在一个最不值得浪费感情的女人身上,浪费了太多的感情,金钱以及自己的身体.
　　他了然了,这一段感情,夏然而止.
　　龙二很后悔,但是晚了.
　　我听刘老六说到了这里,叹了口气,说这世界里,值得爱的女人千千万……可惜龙二找错了人.
　　我说一个女人,这么对待一个男人,也怪不得龙二要杀人了,换我,我也杀人了.
　　刘老六嘿嘿一笑,说:龙二这人老实,他被绿了的那件事,并没有打算杀人,甚至都没打算报复,他转身很潇洒的……龙二要杀人,是因为云裳和宋昱做的另外一件恶心的事情.
　　我说什么事?
　　刘老六问我:你知道什么是庞氏骗局吗?
　　"旁氏骗局"这个词前段时间很热,我当然知道了,就是一种跟你玩"逻辑"的骗局.
　　当时的mmm和e租宝都是臭了大街的庞氏骗局.
　　以mmm为例——假设你放入三万块钱到mmm公司去,然后你在三个月之后,可以拿到接近六万块,每个月的利息是百分之三十!
　　这么高的利息,吸引了不少的人往里跳……可是三个月后,那mmm公司携款潜逃了,你的钱,都打了水漂了.
　　刘老六说那云裳和宋昱这对奸夫淫妇,拿着龙二那儿剩下的钱,做起了生意,他们有个七八百万的,做个餐饮的生意,竟然还无巧不巧的做了起来.
　　他们靠着餐饮业赚了不少钱,日子过得悠哉悠哉的,让知都觉得老天无眼.
　　不过有句话说得好——善恶皆有报,天道好轮回,不信抬头看,苍天饶过谁.
　　今年的庞氏骗局兴起的时候,这两个人把钱砸在了庞氏骗局里,血本无归.
　　其中还有不少,是他们的借款,都输掉了.
　　他们的餐饮公司,也面临着倒闭.
　　这两个人,狗急跳墙,竟然把主意,再次打到了已经是废人的龙二身上,他们要从龙二的身上,再套一大笔钱出来……翻本!
　　这次,他们打的歪主意,让龙二彻底愤怒了……
　　作者随笔:
　　还差阡陌聚哥六章加更,苦情哥两章加更哈


