第一百四十六章 逆鳞
　　我问刘老六,那云裳又打了龙二什么主意?
　　刘老六说云裳要挟龙二下墓倒斗,倒腾出五百万来,给她拿过去.
　　我说龙二不是都废了吗?还怎么下斗?
　　刘老六说龙二是身体废掉了……可是脑子没废掉啊,他得了怪病,依然是发丘天官的扛把子……下墓倒斗,他也会参与详细方案的制订.
　　说句实话,龙二在染了怪病之后,出场费反而变高了.
　　我说这就奇怪了,龙二好好的时候,那是标准的发丘天官,挖墓倒斗的一把好手,怎么染上怪病,成为了废人,出场费反而变高了呢?
　　刘老六说龙二出场费变高的原因,就是因为他的怪病是在诸葛妖窟里面染上的.
　　诸葛妖窟那是什么地方?那是整个盗墓行想都不敢想的地方……唯独龙二敢进去,虽然有点莽夫的感觉,但怎么说也是进去了.
　　就这一趟下去,那是给龙二镀金了……从此以后,更多的盗墓人下斗,都会找龙二制订方案.
　　所以,龙二在道上,还是很有脸的.
　　然而,这一次,云裳再一次找龙二要钱.
　　我说龙二能答应吗?再怎么心胸宽阔,这笔钱也不能给不?
　　"对!没给!"
　　刘老六说:龙二听都没听完云裳的电话,直接挂掉了电话,他的潜意识里,一辈子都不想再和这样的女人,有任何的瓜葛.
　　谁说不是呢?谁的心眼不是肉长的?
　　被一个女人伤害得那么深,还能再搭理她?
　　刘老六说当时龙二没答应,但现在的云裳和宋昱,不是以前的云裳和宋昱了.
　　这两人经历了庞氏骗局之后,整个人变得丧心病狂.
　　那云裳对龙二整个人,非常了解.
　　她知道,如果搞定一个人,那龙二必然就范——再说龙二的性格,是绝对不会去选择报警的.
　　要搞定的这个人,就是龙二的姐姐……龙琰琰.
　　云裳和宋昱,纠结了几个亡命徒,绑架了龙琰琰,并且藏在了咱们市的一家出租屋内.
　　她给龙二下了最后通牒,五天之内……弄不到五百万,就要了龙琰琰的命.
　　狼有倒刺,摸之则伤,龙有逆鳞,处之则死.
　　龙二立马下了英雄帖,让盗墓的土夫子,去查云裳宋昱藏在什么地方.
　　要说这盗墓贼,是有点狠,野外埋藏了几千年的墓穴都找得到,宋昱和云裳找不到?
　　没有两天时间,发丘天官的人,就已经定到了宋昱和云裳的位置.
　　不但定到了位置,还打听到了消息.
　　他们告诉龙二,说——宋昱和云裳,的确和另外五个亡命之徒,绑架了龙琰琰.
　　而且……龙琰琰已经死了.
　　龙二立马问怎么死的?
　　那群人支支吾吾的,不肯说.
　　最后,还是托发丘天官里的一个老人的口,说出来了.
　　原来,那宋昱是个色鬼,绑架了龙琰琰的那天晚上,就对龙琰琰……意图不轨.
　　不过龙琰琰刚烈,虽然两只手被绑,但依然十分暴力的反抗,其中,她无意,一脚踢到了宋昱的蛋……宋昱顿时到底不起.
　　后来宋昱缓过神来,直接拿着绳子,箍住了龙琰琰的脖子,把她给缠死了.
　　龙二听了,闭上了眼睛,泪水打湿了脸颊.
　　等他彻底醒过来了之后,他就说了一句:江湖事,江湖了,我姐姐的事,我帮她了……你们不要插手,我要亲手,砍下那对狗男女的头!
　　龙二作为发丘天官的扛把子,有的是办法要了宋昱和云裳的命.
　　在云裳和宋昱背叛他的时候,他没有选择报复他们,因为他的心眼大.
　　但现在,不是心眼大不大的问题了.
　　龙二的唯一信念,就是要让云裳和宋昱死.
　　我听到了这里,问刘老六:所以,龙二才纹了阴骨龙,用这几天的时间,为他的姐姐报仇?
　　"可不是咋地."刘老六又反问我:水子——你说你遇到了这事,杀不杀了那俩个人?
　　杀!
　　我也不是键盘侠,我遇到了这事,我必须得杀.
　　有欺负人的,没特么这么欺负人的.
　　刘老六嘿嘿一笑,说:你小子,还是适合混阴行的……阴行讲的是江湖规矩,遇事不报官,遇到了仇人,千里奔袭……我是赞成龙二杀人的.
　　我说我也赞成.
　　我没打算找刘老六的麻烦了,因为龙二杀的不是人,是两条披着人皮的狗.
　　我挂了电话,把龙二的事情,说给了冯春生听.
　　冯春生听完,叹了口气,说这怨不得龙二杀人……
　　谁说不是呢?我开始还以为我给龙二纹了一条阴骨龙,闯祸了,现在我觉得我骄傲……我也算间接的帮忙除掉那两个恶人.
　　这事,靠谱!
　　我和冯春生聊着呢,忽然,进来了两个纹龙刺虎的哥们.
　　这俩哥们一看就是社会人,都躺在纹上,让我给他们刺个平安符.
　　他们一躺下就开始聊.
　　我听他们的意思,今天早上,龙二杀了云裳和宋昱的时候,他们就住在杀人现场的旁边一栋,他们是纹平安福来消除晦气的.
　　当时,云裳和宋昱,在那老式小区里,租了一个私建的小独栋.
　　昨天,龙二杀人之前,是先用热锡,封住了所有的门缝和锁眼.
　　他的目标很简单,就是那小独栋里的亡命之徒加上宋昱,云裳几个人,一个都跑不了.
　　龙二锡水封门后,自己一个人打了一个盗洞,从地下钻上了那小独栋的地面,然后用一把没有开锋的刀,狠狠的去砍杀那群人.
　　没有开锋的刀,砍死那七八个人啊……那惨叫声,还得了吗?
　　简直是惨绝人寰.
　　龙二狠到了极致,让这些人在进地狱之前,先感受一下,什么叫人间炼狱!
　　他杀完了那群人,才提着云裳和宋昱的脑袋,背着白幡子,出了门去.
　　我听这龙二,手段确实是够硬,够狠.
　　这时候,冯春生把我往外面拉,说:水子……我感觉,咱们扩店的人,找到了.
　　我问是谁.
　　冯春生说:就是龙二.
　　他说龙二的人品,那真是没得说了……这人真的是一个非常讲究的人,虽然喜欢"噗噗"的说话,但人是个好人.
　　我说那是.
　　接着冯春生说:这龙二,下手也够狠,够辣,这样的人,厉害……咱们得拉拢过来.
　　我抬了抬眉毛,说:春哥……你在跟我开玩笑吗?那龙二在什么地方?在公安局里啊,咱们怎么把他弄出来?劫狱?
　　冯春生说这次,该动用动用竹圣元的关系了.
　　龙二拉过来了,咱们的生意,必须做大.
　　我摇了摇头,说龙二这人,我挺愿意帮的,但话说回来,竹圣元,愿意帮吗?
　　第二,就算龙二弄出来,那也没有几天的活头了,出来了还是死路一条啊.
　　冯春生说:我有办法,给这龙二续命.
　　"真的假的?"我问冯春生.
　　冯春生点头:我真的有把握……一定有.
　　我看冯春生怎么有把握,我才说道:既然你坚持,那咱们就去访访竹老哥,能弄出龙二来,那就最好不过了.
　　成!冯春生说.
　　我给那两位社会大哥搞定了纹身之后,我就偷偷给竹圣元打电话.
　　"喂!竹老哥."
　　"咋了?"竹圣元问我.
　　我说你听过龙二这个人吗?
　　竹圣元摇摇头,说没有.
　　龙二成名就是这几年,竹圣元和冯春生最近这几年,都脱离了阴人圈子,没听说很正常.
　　我说想找他谈谈龙二的事情,今天晚上.
　　竹圣元想了想,还是决定给我这个面子,说晚上去找我谈谈.
　　晚上,我,竹圣元和冯春生仨个人在家里搞了个火锅.
　　我把龙二的事,说给了竹圣元听.
　　说到最后,竹圣元问我:你想咋整?
　　我说我想把龙二救出来.
　　竹圣元不禁嗤笑了一声,说:水子,你知道龙二这事多恶劣不?杀人逆行了一千五百米,这是对政府的示威,你懂不?
　　他的事情,造成了多恶劣的影响,你又知道不?
　　他当时杀了人,往那交通岛那儿一坐,你知道有多少人看见了不?
　　他说龙二做的这些事,那都是把自己往死路上逼,你又知道不?
　　我说龙二这事确实不对劲,但龙二是个好人.
　　"好人没啥用,我见过的杀人犯多了!"竹圣元说:你可知道,有一个老人,一辈子做好人好事,每天踩三轮车给希望小学攒钱,送人读书……可是他有一个不孝顺的儿子,吸毒,最后那老人,替天行道,毒死了他儿子……结果呢?结果咋样?还不是送到了刑场上,毙了?我也很同情他,可法律就是法律!
　　冯春生说:那龙二杀的人也都不是什么好人.
　　"这事得两说."竹圣元说:街上走一个贩毒的,你们能直接打死吗?打死了犯法好嘛……龙二这事,没救.
　　他说这事,说破了大天,也没办法!没救.
　　说完,竹圣元要走.
　　我猛地站起了身,喊了竹圣元一句:竹老哥……你年轻的时候,可不是这样的人啊,铁三哥当时被人骗了去贩毒,你知道他是无辜的,你救了他,现在龙二,也不是一个该死的人啊!你现在眼睁睁的看他死,你年纪大了,就变得铁了心肠吗?


