第一百四十七章 我的脸还在脸上吗?
　　我喊出了这句话后,竹圣元身子震了一震后,说道:一码归一码,龙二和铁三哥的事,不能混为一谈.
　　我说我知道龙二的事要严重很多,但是……如果让龙二戴罪立功呢……成为打掉韩老板的一个帮手?
　　竹圣元转过头,对我说:这事……也不行……
　　我问竹圣元,到底要怎么办,才能让龙三活着.
　　竹圣元说龙三这事,真是整个市一小半人都知道,舆论也给出了压力,没有人救得了他.
　　他说:如果龙三杀了人老老实实的走了,那还能救,可现在……
　　我凑到竹圣元的耳边,耳语了一阵.
　　竹圣元听了我的话,慌忙问:你的说法——当真?
　　"绝对当真."我说.
　　竹圣元想了想,说:如果能这样瞒天过海,那倒是绝对不违反纪律了……龙二能救.
　　我刚才跟竹圣元说了一个办法!
　　竹圣元觉得可行.
　　竹圣元接着问我:大概几天能够搞定?
　　我说"三天".
　　竹圣元立马说:三天之后,我通知你!
　　"那成."我点点头,对着竹圣元笑了笑.
　　……
　　龙二能不能救?能救,得是三天之后的事了.
　　我等竹圣元走了,我跟刘老六打了一个电话:喂!六爷.
　　刘老六说道:咋啦,要阴魂啊?
　　我说不是,不是找你要阴魂……是找你帮个忙.
　　刘老六问我什么忙.
　　我说让刘老六去监狱里面,收走那龙二纹身里的阴魂.
　　"你扯什么蛋呢,那阴魂,纹到身上去了,还能收回来?别煞笔,好吗?"刘老六说.
　　我跟刘老六说:别的纹身,阴魂不好弄下来……但是,阴骨龙能弄.
　　刘老六眯瞪了一阵子,问我:你说啥?
　　我说阴骨龙的能弄,这阴魂,很特殊的.
　　刘老六问我怎么弄?
　　我说这阴骨龙,会让人的身体,迅速进入巅峰状态,然后又迅速衰落.
　　在这巅峰和衰落的中间,有一个拐点,这个拐点处,能够把阴魂抽出来.
　　"真的假的?"刘老六问我.
　　我说当然是真的了……不过这一抽,那人就进入假死状态,一辈子都醒不了.
　　刘老六说你费这事干嘛?龙二杀了人,让警察一毙了他,搞这么多花里胡哨的,能活还是咋地?
　　我说:六爷……未必不能活.
　　"能救活?"刘老六半信半疑的问我.
　　我说你按我说的做,那龙二,能活.
　　这次收魂,我给你五万块钱的劳务费.
　　"不用,不用,一分钱都不用."刘老六把我的钱给推了.
　　我立马警惕了,对刘老六说:六爷,我可丑话说前头,你要钱,老老实实说,该要多少要多少,可你一分钱不要,却通过其他的方式赚钱,我可要跟你拼命的.
　　我说的这其他方式,包括刘老六把我们救活龙二的信息出去……
　　我话音刚落,刘老六直接火了,大声的骂我:你可以蹲在我头上拉屎,也能直接坐我脸上放屁,但是你不能这么侮辱我……为什么龙二愿意把他所有的事,都跟我说……这还不能证明你六爷的人品吗?
　　刘老六这是真生气了,吼道:水子,我告诉你,我刘老六贪财不贪财,贪财……可我这人品,那绝对靠谱,你不要侮辱老子……听见没有……
　　说到这儿了,刘老六是有点控制不住了,说:算了算了……你要是老怀疑我人品,咱也不一块玩了,你走你的阳关道,我走我的独木桥,我也知道你水子……你最近名声闯出一些来了,你要买阴魂,有的是人和你合作……但我告诉你,你一辈子也找不到我这么走心的朋友!就这样.
　　我听这势头不对,这刘老六跟我梗上了,我连忙赔笑脸,说:六爷,别介……我就警惕一些,可不是侮辱你……算了,不提这一茬了,你占过我的便宜,我也骂了你的街——这事,咱们表过不提了,还是说说龙二,成不?
　　刘老六这才说:还像句人话,我就冲着龙二把他所有的事都跟我说了,我也不可能他,我刘老六在闽南阴行里,坐下这第一把交椅,那不是咋都能坐的.
　　这也是事实.
　　我说:那六爷帮个忙,这几天关注龙二,抽了他的阴魂.
　　"得啦!"刘老六说:你小子以后别老跟我呜呜喳喳的,六爷不是你想的那样的人……就这样.
　　我收了电话.
　　这次刘老六要帮忙,那龙二的事,成了一半.
　　至于另外一半成不成……得看三天内,龙二的造化了.
　　反正竹圣元,刘老六这两尊大神,我是已经打点了.
　　……
　　搞定了龙二的事,我和冯春生也休息了,明天还得去干活呢.
　　我睡得半梦半醒的时候,我想起了龙二曾经问我的一句话——你说这人死了,有魂不?人要是有魂,那灵魂会对生前犯的错,说一声对不起吗?
　　我第一次听到龙二说这话的时候,以为他是一个神经病.
　　现在看……我才知道,龙二这人……真是一个心软的人,他在要复仇的一刻,对云裳的人品,还抱着一个侥幸心理.
　　可惜啊!
　　没有任何作用.
　　龙二依然是金子一样的那个人,云裳依然是那个不如狗的女人.
　　我梦里面对龙二模模糊糊的影像说:那个女人,如果想跟你说对不起,早就对你说了……如果一直没说,那就绝对不会说,女人是感性的……不会像男人一样死拗着脸皮的.
　　龙二,需要一个真正爱他的小女人的呵护.
　　……
　　第二天一早,我渴醒了,从上爬起来,去客厅的饮水机里找水喝.
　　我刚刚走到饮水机旁边,我电话响了.
　　电话说易伟打过来的.
　　我抓起电话,问易伟:你起来打球了?
　　易伟是大学里的街球手,人也是个好人,上次为了蛇妖的事,吓得跟个蛋一样.
　　易伟嘿嘿笑,说他早上一般不训练,要训练,早打nba去了.
　　呵呵!我还想说我就是打小不听课呢,我要是听课,早上清华北大了.
　　我摇摇头,说你小子一大早的,过来找我干啥来了?
　　易伟说是他女神的事.
　　我说你女神什么事?
　　易伟说他女神,最近有点疯癫,说话也不对劲,想找我瞧瞧.
　　我说你让我瞧,那我就帮你瞧瞧呗,带纹身店来,我九点半到那儿.
　　"成!水哥,你在我心里,那是大神一样的人物,可千万要帮忙啊."易伟说.
　　我说放心吧……咱俩谁跟谁啊.
　　我让易伟把心放在肚子里.
　　挂了电话,我梳洗了一阵子之后,喊醒了冯春生,去楼下过了一个早,和冯春生一起去了纹身店.
　　我到了纹身店后,没看到易伟,就看到正在拖地的仓鼠.
　　我问仓鼠:易伟过来了没?
　　"没有啊."仓鼠说.
　　我说行吧,我给易伟去了一个电话,说你小子这么没时间观念呢?我们这边事情很忙的,好嘛.
　　"哎哟,那我能不知道吗?我水哥这么神,生意肯定多啊,就是我女神跟我闹别扭……不愿意过来,我劝劝她哈!"易伟说完,挂了电话.
　　哎,女生比较磨人,这我能理解.
　　不过像易伟女神这么磨人,我真是第一次见.
　　本来说九点半要来的,结果……中午十一点四十才过来.
　　不过易伟的女神,是真女神,气质很好,有点领家女生的感觉,文绉绉的,可是人挺好.
　　易伟跟我介绍,说着女生叫刘艺.
　　名字挺普通,但人对我挺有印象,见了我的面,就跟我点头,说"水哥好",很懂事.
　　我问易伟,刘艺最近怎么了?
　　"感觉有点抑郁,我女神其实是个段子手,可这些天,老是不说话,有时候啊,还一个劲儿的抹眼泪,问她什么,她也不说."易伟说.
　　我说是吗?我看这刘艺的精神头,确实是不对劲,主要是有些紧张……还有点过于警惕,她没事就看看身后,没事就看看身后.
　　易伟催我,说刘艺到底是啥问题.
　　我摇了摇头,说这事不好说,这样,我给你找个人……先确定一下她到底有啥变化.
　　"可是她不说啊."
　　"有人能让他开口的."我说.
　　我走到刘艺面前,对她说:妹子……我带你去见一个心理医生,她对你的毛病,肯定了解.
　　"心理医生?不用,不用,我自己就是学临医学的."刘艺说.
　　我也不由分说,拉着刘艺就去找陈词了.
　　陈词是陈三立的孙女,很厉害的心理医生,她的心理门诊,就开在我们这边的门脸房里,不远.
　　我拉着刘艺,一旁的易伟有些猴急了:哎……哎,别抓那么紧啊,那是我女神,男女授受不清……水哥,你听我话了没?
　　这易伟,太小心眼了吧.
　　要说着刘艺,我本来还觉得她就是有点心理问题的,在我们刚刚下楼的时候,她突然右手捂住了自己的脸:我的脸还在吗?我的脸还在吗?易伟,我的脸还在不在?
　　这突如其来的一句话,让我有些惊悚.
　　易伟这小跟班,却直接拿出了一面镜子,去给刘艺照:还在,还在……女神,你自己仔细看看.
　　刘艺对着梳妆镜,突然露出了一抹邪魅的笑容,嘿嘿冷笑了起来:太好了……我的脸……还在我的脸上,不在别人的脸上……嘻嘻嘻嘻.
　　那模样,把我给吓到了……这刘艺,只怕不是有心理疾病这么简单啊.


