第一百四十八章 变脸传说
　　我拍了拍刘艺,问她:你没事吧?
　　刘艺转过头,看了我一眼,说:没事……没事.
　　我又说:有事一定要说哈.
　　刘艺说真没事.
　　我说你刚才重复的问我——你的脸,还在不在你的脸上——这……代表什么?
　　刘艺懵懂的摇头,说她压根没有说这句话啊.
　　我扭头看向易伟:你刚才听见没有?
　　"废话……没听见,我女神都说了没说,那就绝对没说."易伟说完,笑盈盈的看着刘艺,他是听见了,装没听见呢.
　　我真想把易伟的脑袋摁在墙上狠狠的抽一顿——你跪舔女神也就算了,跪舔得这么没人格,连真话都不说了……活该你追不到女神.
　　我摇摇头,带着刘艺和易伟,继续去找陈词.
　　……
　　五分钟之后,我,刘艺和易伟,到了心理诊所.
　　陈词正对着电脑,看着什么.
　　"词词,我这有个顾客,你帮我瞧瞧,行不?"我问陈词.
　　陈词扭头看了我们三人一眼,说"坐",接着,她起身去倒水.
　　我和易伟都坐下了,刘艺却有些控制不住了,直接小跑到了陈词的面前,问:你好……请问你是陈词教授吗?
　　陈词看了刘艺一眼,稍稍点头,说她是.
　　刘艺一幅追星的模样,说:啊……你真的是陈词教授啊,最年轻的南加州大学的双心奖华裔得主?
　　"奖是我拿的,但是……我并不是华裔,我是华人,我是香港的华人."陈词指了指地上,说:闽南是我的老家,现在,我跟着我爷爷,叶落归根了.
　　"哦,哦!我超喜欢你,以前你在cb上发表的一篇论文,叫<中的进化分析>,我真的好喜欢,都能背下来了."刘艺不停的叨咕叨咕的.
　　易伟问我:水哥,这陈词姐姐,这么牛呢?
　　我哪儿知道,我就知道刘艺是一超级出色的心理医生,只是没有想到这么出色?
　　陈词在刘艺大声说着的时候,伸手按住了刘艺的肩膀,说:你先别着急说这事……我看你现在,应该处于催眠状态,我需要为你引导一下.
　　她说这话的时候,我有点搞不懂了,问陈词:词词教授,这催眠,得是人睡着了不?刘艺现在清醒着呢.
　　陈词笑了笑,说这就是普通人对催眠存在的误区了.
　　一大半人都觉得,催眠就是让你快速睡着,或者快速进入睡眠状态,这叫催眠.
　　其实不是.
　　催眠是催眠,睡眠是睡眠.
　　催眠可以是睡着,也可以是醒着,但睡眠就一定是睡着.
　　同时,人在睡眠的时候,所有的意识,包括潜意识和表面意识都已经进入了休整状态,但催眠的潜意识,是非常活跃的.
　　陈词怕我们听不懂,还给我们举了一个非常简单的例子.
　　她问我们有没有在电视节目上面见过催眠?
　　我说当然见过了,我还可喜欢看一个叫"美国机动学院"的华人教授玩催眠的综艺节目呢,简直神乎其神.
　　"美国动机学院."陈词纠正了我.
　　我说是,是,感觉不管是什么学院吧,那节目里的观众一上了那个舞台,瞬间就被催眠了,然后身份证啊等等信息,直接往外面说.
　　陈词笑着说——再厉害的催眠师,也没办法再那么一瞬间,让人进入催眠状态.
　　但为什么电视上的催眠师那么神奇呢,上去就能让你倒?
　　这是因为,在节目录制开始之前,那催眠师已经给在场所有的观众,做了一个浅度的广泛催眠……他在所有的观众心里,留下了一个潜意识指令.
　　等哪位观众上去当试验品,那催眠师就会激活这个潜意识指令,那人就会立刻从浅度催眠状态,进入深度的催眠状态.
　　我说这事原来藏着猫腻啊.
　　陈词说现在的刘艺,其实处于轻度的催眠状态.
　　这种催眠状态,人的心里,只是留了一个潜意识,只要等到那个潜意识被激活……就会落到深度的催眠状态.
　　接着,陈词伸手轻轻的抚摸着刘艺的脸颊,让刘艺放松,说:你不要再把我当成陈词教授了,你把我当成你的母亲,我会尽量用最慈祥的语气和你说话……可以吗?
　　刘艺轻轻的点头,渐渐的,点头变得十分机械化了.
　　陈词直接把刘艺,放在了上,让她的眼睛闭了起来.
　　陈词说:姑娘,我不知道有人留在你心里的潜意识到底是什么……你可以说给我听吗?我们之间,没有任何秘密,你可以把你内心最深处的潜意识,说给我听.
　　她说完了这句话后,刘艺突然变得十分烦躁,浑身不停的打摆子,脸也皱在了一起.
　　看到这一幕,易伟有点按捺不住,要去询问陈词.
　　我连忙把易伟按住,让他别添乱.
　　陈词继续说:你的潜意识,让你恐惧……你现在想要挣脱恐惧吗?想要和初生的婴儿一样,睡得十分安详,心里没有任何负担吗?如果想,那你就张开嘴.
　　她说完,那刘艺竟然真的张开嘴巴.
　　接着,陈词说:你的嘴巴已经张开了,还有什么话不能说呢?说出来,说出来你就舒服了.
　　刘艺终于开始说了……戏服,没有脸的戏子,戏服,没有脸的戏子.
　　"戏服,没有脸的戏子",这句话,刘艺一直重复了两遍.
　　陈词听了,皱着眉头看我.
　　我也耸耸肩膀,表示我也不知道刘艺说的是什么.
　　戏服,没有脸的戏子?
　　陈词问:能仔细说说吗?
　　刘艺忽然张开了眼睛,一只手指着天花板,说:有人唱戏,那个人没有脸……他的脸被人剥掉了……好可怕,好可怕.
　　"唱得是什么戏?"陈词问.
　　刘艺竟然直接开口,唱了起来,用的是一男人的气魄来唱,她唱道:我本是卧龙岗散淡的人,论阴阳如反掌保定乾坤.先帝爷下南阳御驾三请,连东吴灭曹威鼎足三分……
　　她唱戏的模样,有点渗人,一个挺漂亮的姑娘,出来的戏词,那是无比的顺溜,而且势大力沉,像在身体里面藏了一个京剧老生一样.
　　我听得也有点鸡皮疙瘩乱跳.
　　陈词转过头,皱着眉头说:水哥,实在不好意思,我从小出生在香港,后来我去了国外读书,对于国粹不太了解,这是京剧里的哪一段啊?
　　我也摇了摇头,这年头,听京戏的人,真的是比较少了,尤其我这个年纪的人,听京戏的凤毛麟角.
　　我说我也不知道,不过有人知道.
　　我直接给冯春生打了个电话,让他过来一下.
　　冯春生是风水先生,风水玄门正宗,对这些老玩意儿,那绝对是了如指掌.
　　没多会儿,冯春生过来了,他听了听刘艺的唱腔,说她唱的这出戏,叫<空城计>,而且,还不是京剧.
　　"不是京剧?"我问.
　　冯春生说刘艺唱的是川剧.
　　他说川剧和京剧,有点像,尤其是服饰,非常像……可是川剧却又非常有特点.
　　冯春生指着刘艺说:从她唱的那个高腔,就可以肯定是川剧,川剧的高腔讲究变化,悠扬流转,十分婉转的高腔.京剧的高腔,在声音顶上去之前,变化比较少,讲究力度.
　　我说这女生,怎么会唱川剧?
　　我看了易伟一眼.
　　易伟苦笑着说:我打包票——我女神,绝对不会唱戏……绝对不会,她唱歌都不喜欢唱.
　　冯春生说:这川剧,确实不是刘艺唱的.
　　他说刘艺这段唱词,水准极高……虽然刘艺的音色,不是很好,可是这唱词里的技巧,没个七八年的功夫,练不出来.
　　那刘艺身体里,肯定是有点什么怪事了?
　　我问冯春生.
　　冯春生看了看易伟,没说话.
　　我知道冯春生这是有话要讲,只是挨着易伟在,实在不好讲.
　　我对冯春生说:没事,有啥说啥,易伟这脾气,你还不知道?怂比.
　　易伟本来很着急,一下子被我给"黑"笑了.
　　冯春生则直接说,这戏曲啊,叫梨园,梨园里头规矩多……规矩多的地方,就怕了冲撞到点什么……我看这刘艺啊,怕是真的撞邪了.
　　易伟连忙说:水哥,冯大先生,你们这次,可得帮帮忙啊……这是我女神,只要能搞定,我出……三万块.
　　易伟是个富二代,家里有钱.
　　我说这不是钱不钱的问题,咱们这交情在这儿嘛,不给钱也得帮忙弄.
　　我看向冯春生:你说她到底是惹到啥东西,有个大概,我也能出个阴阳绣,搞定这妹子.
　　冯春生坐在原地,想了半天,也没想到点子上去.
　　那刘艺,就一直躺在上,唱着<空城计>.
　　一曲终了,刘艺竟然坐了起来,麻木的走向了写字桌.
　　易伟要去看看什么事,这次陈词都拦住了易伟,她说刘艺这是在告诉我们,她到底遇到了什么麻烦呢……让我们不要轻举妄动.
　　只见,刘艺抓起了笔,在纸上开始写写画画的.
　　我们都不敢过去了,远远的看着她.
　　等她画完了,她回到了上,我连忙冲了过去,抓起了刘艺的画……仔细的看了一眼.
　　我发现,那幅画,是一套戏服.
　　冯春生一看,说:这是川剧的戏服,这姐们,真的遇上脏东西了.
　　我有点搞不明白了,问冯春生,说你开始都说川剧的戏服和京戏的差不多,那你怎么一眼就看出来,这戏服,是川剧的戏服,不是京剧的戏服?


