第一百五十一章 变脸小鬼
　　等我们到了地方之后,我才发现,这是真打啊!
　　易伟喊了几个人高马大的家伙,在刘艺家里,狂削彭文.
　　"让你吓唬我女神,让你吓唬我女神,老子揍死你!"
　　"抽丫的!"
　　那房间里,打得鸡飞狗跳的.
　　我们几个进了门,立马把易伟他们拉开了,彭文抱头坐在墙角下,鼻血被打出来了,很狼狈.
　　"先别急着动手,这都啥年代了……还这么野蛮呢."我让易伟带着人,给我站开点.
　　易伟见我来了,就比较怂了,问我:水哥,你评评理,这彭文,吓了我女神好长一段时间了,我揍他一顿,你说合适不?
　　"这事两说,先把你的人带走,像什么样子."我让易伟带着人先走,也让刘艺和他们一起走,我想和冯春生,单独跟彭文聊聊.
　　易伟和刘艺都挺给我面子,二话不说,带着人走了.
　　等他们离开了,我把彭文扶了起来,说:聊聊呗.
　　彭文脾气挺大,甩来了我的手,往屋子里面走,说没什么好聊的.
　　我和冯春生,一起进了彭文的卧室.
　　"你们进来干什么?"彭文抓起一张餐巾纸,擦了擦鼻血,坐在了电脑面前,没开机,就盯着屏幕.
　　我问彭文:还是得聊聊……听说你挺喜欢唱川剧的?
　　冯春生给彭文递了一根烟.
　　彭文接过了烟,点着了,吸了一口,依然没说话.
　　我看彭文这家伙,确实挺清秀的,身子瘦,估计确实不太爱说话.
　　我找了把凳子,坐在了彭文的身边,说:呐……我就实话实说了,在南部大学,有一个人被杀了.
　　彭文看了我一眼,冷笑一声,说杀人跟他有啥关系.
　　我说那个人死了……穿着一套戏服,川剧的戏服,而且……他临死之前,脸被人剥了.
　　啊!
　　彭文听了,立马往屋子外面跑.
　　他似乎是被我们发现了,所以逃跑?
　　不过,他逃跑,逃得了吗?
　　我之所以让柷小玲留在客厅里,就是防止彭文逃跑.
　　彭文刚刚跑了两步,柷小玲直接扬起了鞭子,用鞭子缠在了彭文的脖子上:跑……再跑我抽死你.
　　彭文被鞭子缠住了,我坐在了彭文的身边,说:兄弟……你这一跑,就间接承认了……杀人的,就是你咯?
　　"变脸传说……变脸传说."彭文十分惊恐的说道,他的眼睛里,全是恐惧的情绪.
　　我让柷小玲稍稍松开了鞭子,然后问彭文:你刚才说什么?
　　彭文说:变脸传说啊!
　　我说什么是"变脸传说"?
　　彭文说这是川剧变脸里面的说法.
　　冯春生又给彭文递了一根烟,说:讲讲.
　　刚才彭文的烟被柷小玲打掉了,这会儿,彭文又抓起了烟,点着了,说:川剧变脸,面具脸谱是非常重要的一环,相传,人皮做成的脸谱,最好用.
　　"?"
　　我说.
　　彭文说差不多是这样的.
　　我说人是你杀的吗?
　　彭文说不是……他确实会变脸,但他只是川剧的变脸爱好者,小时候学过这手艺.
　　"是吗?"我问彭文.
　　彭文说是真的……他胆子其实不大,杀鸡都够呛还杀人?
　　他说他就是一个川剧的爱好者,小时候跟变脸的师父学过手艺而已,就这么简单.
　　我问彭文:那刘艺可是见过你……见过你穿着戏服,没有脸,还老是在问……我的脸,还在我的脸上吗?
　　"嗨!"
　　彭文顿时笑了,拔下了脖子上的鞭子,他走到了衣柜里面,拿出了一张脸谱,直接沾在了脸上.
　　他那张脸谱,画的就是血肉,带上了脸谱之后,还真有点像"无脸"的人.
　　彭文又开始幽幽的问:我的脸,还在我脸上吗?
　　他问完了,猛的一下,撕下了脸皮:还在脸上.
　　我搞不懂彭文这是演的哪一出.
　　彭文说,其实这是他表演"变脸"的一个梗,他撕到了最后一层面具的时候,会让观众觉得他的脸没有了,最后再撕一下,真脸出来了.
　　他大概就是追求一个"惊悚"的效果,都是节目效果,不是他真的有点不正常啊什么的.
　　"原来是这样?"
　　难道说彭文的"无脸戏子"和南部大学被剥脸的那个老人,仅仅就是一个巧合?
　　我接着和彭文聊起了刚才没有聊完的话题,我问彭文:你说变脸传说,是用人脸来做面具?
　　"对!"
　　"那找一老头的脸皮干什么?"我又问彭文.
　　彭文说这老头的脸皮,才是最好用来变脸的脸皮.
　　我这一下子不太明白了.
　　彭文带上了变脸的帽子,抽了一根线,扯掉了一张面具后,脱掉了帽子说:你刚才看我变脸,看出什么来没?
　　我,冯春生,柷小玲三个人一起摇头.
　　彭文说这丝绸的面具,太软,在扯脸的时候,会带一些飘动,变动不够快.
　　年轻人的人脸也很薄,韧性非常好,变动会快一些.
　　如果是老年人的人脸,那就最好了……因为人脸会非常柴,硬度稍稍有点大,变脸那真是又快又稳.
　　我说那剥脸的人图什么呢?就图变脸快一些.
　　杀个人,就为了图变脸的手艺更加高明一些吗?感觉有点坑爹啊.
　　彭文说这就得从"变脸传说"开始讲起了.
　　这说的是川西一代,有专门靠变脸为生的把戏人.
　　那群把戏人,都靠的是穿街走巷,赚点养家糊口的钱,这是正儿八经的手艺人.
　　但这群人里,还有少数的几个人,养"变脸小鬼",那些小鬼,都能唱堂戏,能抢钱,能聚财,能害人.
　　这养"变脸小鬼"的人,都挺残忍的.
　　不过,后来有高人出手,收了不少这样的人,就传下来一门"教法",专门教人怎么"变脸小鬼".
　　这变脸小鬼的人,平常拿着人脸面具去唱川剧,玩玩变脸,私下里,又拿着变脸小鬼去害人.
　　我说还有这事呢?
　　"我也听说过."柷小玲一旁说,说这确实是川西那边特别阴毒的阴术.
　　接着,彭文说:现在还有人养变脸小鬼,只是养的人少了.
　　我让彭文细细的说说这些"变脸小鬼"到底是啥样子的.
　　彭文说,那些变脸小鬼的身体,其实就是被剥掉的老人脸,那养鬼的,杀人之后,还要收走被剥脸人的阴魂,然后通过一种类似纹身的法子,把那阴魂,直接纹在脸上.
　　"阴阳绣!"
　　我和冯春生脱口而出.
　　这把阴魂纹在皮肤上的法子,可不就是我的手艺——阴阳绣吗?
　　彭文直接说:哟……你也听过阴阳绣?这纹鬼的法子,确实是闽南这边的阴阳绣人教的.
　　我咬着牙——我说这南部大学那被剥脸老头的事,我得管管啊……这关系到我们阴阳绣的名声.
　　彭文说那阴魂纹到了那脸上后,那张脸,就彻底活了,成了"变脸小鬼".
　　不过这"变脸小鬼"容易坏,毕竟是老人皮嘛……用个几年,风化了,变得硬邦邦的,用不了了,又得去寻找新的老人脸皮.
　　我说这事,挺邪门的.
　　彭文说还有更加邪门的……那变脸小鬼的选材,有讲究.
　　说得那老人会唱川剧才行.
　　会唱川剧,剥下来的脸养成了"变脸小鬼"才会唱堂戏,才会有用.
　　啊!
　　还有这说头呢?
　　我抓起电话,跟竹圣元打了个电话,问他:竹老哥……我问问你啊,那南部大学的六位老人,会不会唱川剧?
　　"半个行家."竹圣元说:那六位老人在发布会上,还约好了要表演川剧里的<巴山传奇>呢,听说唱川剧很厉害,属于票友里面特牛的那种.
　　哎哟!
　　我听了,心里一咯噔,这和彭文说的,很接近啊——怪不得那六个老人要被剥脸呢,这是有"邪门"阴人来剥他们的脸去养"变脸小鬼"了.
　　我对竹圣元说:竹老哥,我这有消息,过会儿去找你啊!
　　竹圣元听说我有消息了,立马夸了我一顿,挂了电话.
　　我现在算是明白了……这是真有阴人,他看上了那几个老头的脸皮呢.
　　我问彭文:原来事情是这样的,可是,我一说那其中一个老头的死,你为什么要跑?
　　"吓的啊!"彭文说:这变脸传说,那养变脸小鬼的人,如果凑不够人脸,也是会拿唱川剧的年轻人开刀的,我还学过变脸,那不就是他们的猎物吗?
　　"不行,不行,这两天我得换个地方,换个地方去做表演去."彭文摇了摇头,说.
　　我一把按住了彭文:你别走.
　　"咋?该说的我都说了,还不让我走?"彭文有点着急了.
　　我说现在事情已经搞清楚了,那南部大学杀人的,当然不是你……所以,我希望,你加入我们……我们四个人,得去守着南部大学剩下的五个老头,他们可不能死了.
　　"我不去."彭文直接摇头,说他压根就是人家的猎物,去干啥?被人剥了脸,养成变脸小鬼吗?
　　"放心,我们几个,都是手艺人,安全."我对彭文说.
　　冯春生直接拍了拍我的肩膀,说:这位你知道是谁吗?正儿八经阴阳绣的弟子,一脉单传,你们这川西变脸传说,可跟我水子有点犯冲啊!咱得去收了他.
　　"别!"
　　彭文直接说:就算你是阴阳绣的人,去了那边,那也挡不住……杀人的,压根不是人,是鬼.


