第一百五十三章 五彩斑斓的戏服
　　我和彭文,冯春生还有柷小玲,四个人出了门.
　　出门前,我还警告易伟,让这小子,以后别那么嚣张了……老是打人,太野蛮了.
　　易伟嘿嘿一笑,说:我们没文化的人就是这样子的……以后会改啦.
　　"能改就好."我对易伟笑笑,出门而去.
　　出门的时候,已经是晚上了,夜幕开始来临,天上拉了一层黑纱.
　　冯春生开着车,带着我们几个去了南部大学旁边的一个宾馆,叫——鼓楼宾馆.
　　南部大学所在的地方,叫鼓楼区.
　　鼓楼宾馆档次还可以,虽然是个二星级的宾馆,但装修比较豪华.
　　我们几个进了宾馆后,上了三楼,直接在3015房间里,找到了正在休息的竹圣元.
　　"竹局长."我跟竹圣元打了个招呼.
　　在除了我,冯春生,竹圣元三个人以外,有任何一个外人在场的情况下,我都会喊竹局长,这似乎是我们三人间的潜规则了.
　　竹圣元热情的把我们迎了进来.
　　我给竹圣元说:刚好,打瞌睡遇到个枕头,这边出了这档子事,我们又刚好认识一个和这相关的人员,就是他啦!
　　"他是?"竹圣元说.
　　我给竹圣元介绍了彭文,说这人对变脸相当有研究,而且也听说过变脸传说的事……这里头,他门儿清,对咱们保护剩下那五个老头,太有帮助了.
　　竹圣元一拍大腿,指着彭文说,就是需要这样的人才.
　　我笑着说:价格不便宜,一天两万五.
　　"两万五啊?"竹圣元皱了皱眉头.
　　接着,他又说:这个放心……价钱不是问题,只要安稳度过这几天,两万五就两万五,这羊毛出在羊身上,我去找学校要资金.
　　哎哟!
　　有了竹圣元这话,我算放心了.
　　接着,我又把彭文说的"变脸传说"的事,说了出来,也说给了竹圣元听.
　　竹圣元听了之后,说:那为啥服务员要给那老头,套上一套戏服呢?
　　彭文说:那戏服的颜色,是不是五彩斑斓?
　　竹圣元点头,说:对啊!五彩斑斓的戏服,特别的漂亮,这是咋回事呢?
　　这时候,彭文说道:这戏服,有讲究.
　　他跟我们说,川西的变脸传说里还有一个说法……说那些变脸小鬼,都喜欢穿着五彩斑斓的戏服来做表演,以前川西马王县的县长夫人,特别喜欢唱川剧,传说她就是穿着一套五彩斑斓的戏服去表演的.
　　"有这回事."竹圣元说他请教过变脸方面的专家了……变脸的手艺人说了——这马王县在四十年前,确实有一个喜欢唱戏的县长夫人,喜欢穿着五彩斑斓的戏服唱戏.
　　那套戏服,相当漂亮,甚至一些喜欢川剧的土豪,花重金要收购那套戏服.
　　可是那县长夫人舍不得.
　　这事,后来也成了一个传说,在川西的马王镇一代代的传播.
　　竹圣元说到了这里,站起身,拍了拍彭文的肩膀,说:你小子挺见多识广的,这钱,花得不冤枉.
　　在竹圣元说这话的时候,我发现竹圣元的眼神里面,藏着一些不平常的神色.
　　接着,竹圣元说:水子……你们先去那个凶杀现场看看呗……我这边还有点事,先不陪你们去,你们出去找小六,小六带你们去.
　　"哎!"我们几个出了门,不过,我中途借口上厕所,又折回了竹圣元的屋子里面.
　　我和竹圣元,还是有些默契的.
　　竹圣元关上了门,对我点了点,坏笑道:你小子还真知道我在等你呢,真是察言观色的一把好手啊,你这样的要进了官场,那绝对平步青云.
　　我哈哈大笑,我说我不能给自己纹个天官印——阴阳绣门人,不能给自己做阴阳绣,这是死规矩.
　　竹圣元摇了摇头,坐了下来,给我递了一杯茶,说:你觉得彭文这小子,会不会就是杀人凶手?
　　"你觉得像?"我问竹圣元.
　　竹圣元咬着嘴唇,说:这我可说不好是不是……但我就是觉得,彭文这小子,似乎太不正常了,他从哪儿知道那么多古怪的事情呢?
　　我说彭文从小学过变脸,对这里面的门道,有点懂.
　　竹圣元点点头,说:希望彭文这小子不是凶手吧,不然的话,这么年轻就犯罪,我都替他惋惜.
　　我说彭文应该没问题.
　　接着我对竹圣元说:竹老哥,你是不是有什么新的发现啊?我看你今天晚上神色不太对.
　　"哎哟,你小子是我肚子里的蛔虫啊,我有点什么心事,你都知道?"竹圣元数落我.
　　我说那可不……咱从小拜师学艺,在社会上摸爬滚打,这顾客什么心理,我们都揣摩得很周正,察言观色,对我们这些地地道道的手艺人来说,不难.
　　竹圣元给我竖起大拇指,他从抽屉里面,摸出了一份档案,递给我,说:你仔细瞧瞧.
　　我打开了档案,里面有六个人的生平履历,这应该是那个被"变脸传说"威胁着的六个人的档案.
　　这六个人的生平都是牛逼哄哄的,有大药企的ceo,有股市里的大鳄,也有私立学校的校长……等等,总归都是社会名人,社会能量很大.
　　我仔细一瞧,发现了一个不对劲的地方,这六个人,不但是校友,还是四川的老乡,还有一点……他们几个,都是马王镇的人.
　　来自同一个地方.
　　档案还显示,这六个人,在十七八岁的时候,一起做过茶商,都是没上大学就认识的人.
　　我看了档案后,说太巧了,真的巧,巧得有点不像话.
　　竹圣元说:你也觉得巧吧?
　　我说那可不……这几个人可不是巧怎么的,都是马王县的人,都上的一个大学?莫非他们高考的分数,也是一模一样的?
　　我一说这话,就露怯了.
　　竹圣元哈哈大笑,他说四十年前,没有高考,四十年前是76年,咱们国家是77年开始恢复的高考,他们六个,不是正规高考上的大学,是靠保荐上的大学.
　　在没有高考的年代,谁上大学,那都是干部和领导指派,有些是劳动干得好,工分拿得多,上的大学,有的是品德出色,乡里人写联名信保送的.
　　这六个人,也是保送的.
　　我说这保送的也怪啊,一口气把这六个哥们,都给保送到了大学里面.
　　竹圣元说确实奇怪,其实他父亲经历过那个年代,也跟他讲过这方面的故事,说那时候大家也都知道,上大学是挺光荣的事,当然,有些人也挺二的,坚持认为上山下乡比上大学的有出息.
　　不过不能否认,那时候的大学生出来,混得再差,那现在都是社会中高层了.
　　他父亲说那时候,许多人去抢名额——抢也抢不上,像这种六个哥们一起保荐上大学的情况,确实有些古怪啊.
　　我说这古怪就得查啊,每个县里有县志,那时候上大学的事,也得记录在县志上不?
　　"哎哟!你倒是提醒我了."竹圣元指着我说:这事,是得查查……要说这杀人的"养鬼人"是古怪,可我觉得,这六个老头,也很古怪,都有文章啊.
　　竹圣元说查就开始查,他开始着手准备查一查那六个老头为什么一起上大学的事.
　　我又提醒了一句——竹老哥,你说四十年前,那马王县的县长夫人,有一块五彩斑斓的戏服,现在,昨天死掉的那个老头,也是穿着五彩斑斓的戏服死的——这戏服的事,也得在县志里查查不?
　　竹圣元"啪"的一下,两只巴掌拍出了一声脆响,看着我说:怪不得冯大先生服你啊,你这小子,肚子里点子不少……你说的,确实是要害.
　　他一琢磨,说:在我们找不出凶手的情况下,我打算反向摸一下,摸两件事,第一件——那六个老头为什么能在同一年被保荐到南部大学来.
　　第二件——马王县那县长夫人有一块五彩斑斓戏服的事情.
　　不过这个得好好查查……有点费工夫.
　　我说那凶手,给那个死去的老头穿戏服的事,不应该是随随便便的,不可能单单只是为了恐吓,我感觉这五彩戏服里,有文章.
　　"对,对,对!"竹圣元点了点头,他让我先去凶杀现场看看,他准备着手查查这事了.
　　他让我走,我还真不能走,我趴在竹圣元的身边,说道:竹老哥,发丘天官龙二的事,你得帮帮忙啊……千万不要因为这变脸传说的事,忘记了龙二的事.
　　现在刘老六已经出动了……龙二估计随时会进入假死状态,竹圣元这边,得抓点紧啊.
　　竹圣元让我放心,他从以前市里带过来的心腹,一直都在盯着这事呢,耽误不了龙二的.
　　我说竹老哥有谱那我就放心了.
　　同时,竹圣元又跟我聊了一会儿韩老板的事,没聊出个思路,我就告别了竹圣元,走出了房间.
　　我听了刚才竹圣元讲起那"斑斓戏服"的事情,和那六个老哥们被同年保荐到南部大学上大学的事情,我心里隐隐约约的觉得——或许这场凶杀案的里面,藏着一个故事.
　　那故事是什么,得等着我们几个人的努力发掘,才能重见天日呢.


