第一百五十四章 午夜凶铃(谢谢大家)
　　四十年前,六位老哥们同时上了大学.
　　四十年前,县长夫人穿着五彩斑斓的戏服上大学.
　　而现在,六位老哥们的中间,死了一个人……那个人,是穿着五彩斑斓的戏服被人剥脸了.
　　这事,很古怪.
　　到底这三件事情里面,是不是有,我也不能确定.
　　总之,看竹圣元查的情况怎么样吧.
　　我出了门,就往凶杀现场里走.
　　那凶杀现场,其实就是宾馆的一个客房,客房里没什么稀奇古怪的,本来这老人被杀了,也有dv记录,所以让我们来看,也看不出什么来.
　　我走到了房间里面,柷小玲正在拼命的闻.
　　我问冯春生,柷小玲这是干啥.
　　冯春生说:你小子真二啊……柷小玲是干啥的?湘西柷由家,有没有阴魂,鼻子一闻就闻出来了,她这是在检查呢.
　　哦!
　　有道理啊.
　　在柷小玲仔细闻的时候,我在房子里面逛着,逛着逛着,我发现这电视机的旁边,有一个玻璃柜子.
　　这玻璃柜子其实挺奇怪的,最里面一层是镜面,罩子是玻璃的,里面什么东西都没放.
　　这宾馆里面,放这么一个东西,想干啥?
　　我问竹圣元的助手铁小六:六哥.
　　"哎!水哥."铁小六问我:有啥事?
　　我指着玻璃柜子说:这么一个空空的柜子,放在这里,是为了啥?
　　铁小六看了一眼后,偷偷对我说:这事我问过了……服务员说这柜子,其实是装一些"""跳蛋"等等情趣用品的,这次住的六个老人地位都比较高嘛,学校那边也交代了,说要高雅一点,所以服务员就把那边存放着的情趣用品给收走了……留下了一个光秃秃的柜子.
　　我点点头,说这玩意儿原来是这样的啊.
　　这时候冯春生也来凑热闹,说好多酒店都有这玩意儿,都是这些年社会发展的产物,他一个人去找陈雨昊的时候,住过一晚上宾馆,觉得这些东西很奇怪,就拆了一个!结果第二天宾馆还找我要钱.
　　"呵呵……破了案了!"我坏笑着看向冯春生:你觉得这些情趣用品很奇怪?还拆了一个?你好奇心够强啊,大保健了就大保健了,还很奇怪?
　　冯春生一副死不赖账的模样,说他没做过.
　　去你的,敢爽不敢当.
　　我摇摇头,正要去看别的地方的时候,忽然,我发现这柜子的木板台面有点脏东西.
　　我打开了柜子,身手往里头摸,这一摸,我发现那脏东西不是脏东西,是烫坏的孔洞.
　　我摸了摸,说这玩意儿,挺奇怪的.
　　"奇怪个屁啊!"冯春生说:没见过人家手夹着烟头来拿套子啊?
　　"哎!怪就怪在这儿了."我摸了摸那孔洞,让铁小六找服务员,以前这边怎么摆东西,他们就怎么摆,摆了我看看.
　　铁小六摸不到头脑,说这事有啥用?
　　"小六,水子让你去弄你就去弄,他的想法你要是想得到,为啥这事我不让你协助调查呢?"门外,竹圣元说这话就进来了.
　　我看了竹圣元,跟他打了个招呼.
　　竹圣元问我:你这是玩的哪趟花活啊?
　　我笑了笑,说也不是花活啦,就是觉得这事有点蹊跷,试一试.
　　没过一会儿,铁小六喊来了服务员,服务员双手端着一个铁盘子,进来之后,开始恢复布局.
　　她先在柜子里面垫了一层木板,然后又铺了一层锡箔纸,最后铺了一层玫瑰色的布,然后开始摆放印度神油,圣雄啊,杰士邦啊等等产品.
　　我直接拦住了服务员,让她别摆了,我对竹圣元和冯春生说:竹局长,春哥,你们看,这三层东西护着,孔洞几乎不可能是以前客人烫坏的.
　　那服务员也说,就是怕客人把板子烫坏,所以才要垫这几层的.
　　竹圣元陷入沉思,看着台面.
　　我继续说:这个印记,应该是昨天被拆了台面之后烫坏的……我想,这是杀人的人,留下的.
　　"啊?"竹圣元猛然看着我.
　　冯春生说:你小子似乎有思路啊.
　　"当然有了,也是刚才想的."我对冯春生说和竹圣元说:这老头是被活活吓死的……有没有可能,刚开始有人,进了这间房子,在这柜子的底面上,倾斜着装了一台小投影仪或者播放器什么的,里面会定时播放一些比较恐怖的画面.
　　在某个时间,恐怖的画面,猛的投放到了镜子上,让那老头直接看到.
　　老头看了,当场吓得直抽抽,然后直接被吓死了.
　　我关上了柜子,指着底座的位置说:你们看,这柜子关着的时候,底下有一层金属挡板,不凑近了看,根本看不到里面有什么薄薄的东西,就算投影设备倾斜一点,不注意看,也发现不了.
　　听到这儿,竹圣元说:这事有谱……昨天那老人死的时候,其实房间里面一片漆黑,但是有一团小小的光亮,我们当时以为是老头的手机,现在想……不光是手机那么简单.
　　那么漆黑的环境,忽然镜子里面,出现一点什么画面,那可怪吓唬人的.
　　冯春生说:有谱!
　　柷小玲则说:房间里没有阴魂的气息,变脸小鬼杀人,子虚乌有,这事,不是鬼干的,是人干的.
　　彭文则说,我反正感觉是变脸小鬼干的.
　　竹圣元让我们别争论了,他让铁小六把那dv拿过来,仔细核对核对就知道了.
　　铁小六拿了dv,我们几个关上门,开始研究.
　　这一研究,发现了,那老头一直拿着dv照自己,大半夜的在玩手机,然后,他忽然往电视机那边走.
　　我们仔细看老头的眼睛里,是有一点光亮的.
　　这是那电视机旁边柜子里面发出来的光.
　　这说明,确实有人在柜子里做了手脚,想要吓死老人.
　　同时,我还发现,那老人的耳朵上,挂着一个蓝牙耳机,蓝牙耳机也闪着一点点荧光.
　　我对竹圣元说:老人处于通话状态,那通话可能也有鬼,吸引了老人的注意力.
　　竹圣元说通话记录他查过……是一个垃圾电话.
　　我让竹圣元把dv的声音做一个特殊处理,放大里面的声音,看看当时老人的耳机里面,到底有什么声音.
　　"这个我找技术做了,我打个电话问问."竹圣元让我们等着,他去了门外打电话.
　　大概一刻钟之后,竹圣元进来了,说道:技术部的同事跟我回消息了,他们说确实蓝牙耳机里有很可疑的声音,但耳机的声音太小了,他们只听清楚了一句话.
　　"什么话?"
　　我问竹圣元.
　　竹圣元想了想,模仿这那声音的语气,压低了喉咙,说:看看镜子里的脸,和你的脸,是不是一模一样.
　　他的语气很森寒,听得我不寒而栗.
　　接着竹圣元说:那声音,其实是婴儿的声音,很可怖.
　　我说这老人的死,算是弄清楚了,但是……需要一个非常专业的答复,我打了个电话给陈词,并且开了外音.
　　电话接通后,我跟陈词说明了这边的情况,也说明了老人死的一些情况,让陈词帮我分析分析,这吓死人的可能性,会不会存在.
　　陈词问了我一个关键的问题,问我:那老头在接电话的时候,表情变化是怎么样的,同时,通话了几分钟.
　　我说当时太暗,dv就放在边,看不清老头的表情,但是能知道通话几分钟——这个可以根据蓝牙耳机闪烁的时间来判断.
　　我看了看dv,说大概有五分钟的样子.
　　陈词点点头,说足够了.
　　如果五分钟以内,把老头的情绪,从平和调动到恐惧,在持续进行恐惧的心理暗示,五分钟内,足够让人的神经崩得死死的,这时候,肾上腺素会大量分泌.
　　五分钟之后,老头忽然被镜子里的鬼脸,给吓唬到了——恐怖压力继续提高,就这一下,可以让老头的肾上腺素分泌增快十倍,然后神经崩断……进而身体激素不受控制,肾上腺素分泌继续进行,肌肉过于兴奋,心肌挣断.
　　陈词说五分钟的极度恐怖,外加上一次高恐怖压力的重压,可以让年轻人因为恐惧致死,更不要提一个六十岁的老人.
　　有了这么专业的解答,我们正式确认了……这次的"变脸传说",其实是一场"诡异"的谋杀?
　　我挂了陈词的电话,看着竹圣元:世上鬼神少,大多人扮奇?
　　竹圣元说:那用来吓死老头的仪器呢?不管是ipad还是投影仪,这仪器哪儿去了?
　　我对竹圣元说:竹老哥,你仔细瞧瞧……这dv是有角度的,后来那个服务员进来剥脸,dv一直都没有对着那个柜子打,也许那服务员出门,把那吓唬人的电子设备带走了.
　　"有谱!"竹圣元说:虽然现在我们还搞不清,服务员诡异剥脸的事怎么解释,但至少说明了……这事,有人在参与!谁在那柜子里面,放进去了一个"投影仪"?找到这个人,这事,差不多全知道了.
　　我对这竹圣元微笑了一阵.
　　现在这事……很有进展.
　　从正面说……我们已经确定了有一个下手十分险恶,心机很足的人在害人.
　　从反面说……那六个老头的怪事,只差查县志,就可以知道他们是不是有什么把柄被人捏住,所以被人寻仇了,或者别人对他们有没有什么奇怪的想法了.
　　不管是正面还是反面,我们都无比接近"变脸传说"的真相……
　　作者随笔:
　　这几天土豪哥哥给我老墨很大的支持啦,苍苍,苦情哥,文化哥等等,我谢谢大家啦,谢谢大家一直以来的支持,这几天,老墨有多大的力气就写多少哈,努力


