第一百五十七章 心怀叵测
　　我看过这六个参加校友会的老人的档案.
　　那方建军嘴里说的"系咪",应该就是已经被剥脸死掉的黄米.
　　那老杨的真名,应该叫杨第.
　　老茧的真名叫王自茧.
　　乐泽的真名就叫徐乐泽.
　　少卿的真名叫甘少卿.
　　六个老人,黄米,杨第,方建军,王自茧,徐乐泽,还有那个甘少卿.
　　刚才我听过杨第和方建军的对话,发现这六个人里面有猫腻.
　　现在看,表面上,这六个人,都是同一年,同一个地方,被保荐上的大学……但其实他们的关系,远远没有我们想象的好,甚至非常糟糕.
　　在老人黄米被人剥皮吓死之后,他们这几个人,竟然开始怀疑是其余几位老人动的手,怀疑"变脸传说"是窝里斗?
　　我觉得这里,说法很大.
　　我想,方建军不可能没理由的去怀疑,是他们几个老朋友动的手.
　　在方建军和那群老朋友的对话里面,还有一句话,很值得商榷.
　　就是方建军说老杨:你还不杀生?这些年你手上的人命,可不少呢.
　　这几个老头,可都不是白莲花啊.
　　我默默的吃完了蚝仔粥,回了酒店.
　　我第一时间去了竹圣元的房间,我敲了敲门.
　　竹圣元让我进去.
　　我推开门后,竹圣元发现是我,说:你还真别说,刚才川西马王县的警方,已经给我回执了一个消息……说四十年前,县长夫人,确实有一件五彩斑斓的戏服,这事在当地,广为流传.
　　接着,那竹圣元还偷偷的说:这戏服,听人说会变颜色,自己变颜色,非常金贵,那县长夫人,也就在逢年过年才穿着唱堂戏呢.
　　一件戏服,会变颜色?
　　这……科技感很强啊.
　　"这事明天我再找人确认一下,戏服的事,很怪."竹圣元说完,让我坐.
　　我坐下之后,又对竹圣元说:那六个老头,也不对劲.
　　说完,我把我在小吃一条街上,打听到的那些事,都说给了竹圣元听.
　　竹圣元听完了,点点头,说:这六个人,做的都不是正当买.
　　"不是正当买?"我问竹圣元.
　　竹圣元说——他根据一些眼线的说法——这六个人,表面上都有产业,但其实这些产业,不是他们最来钱的地方,他们这六个人,背地里玩两种买.
　　我问哪两种.
　　竹圣元说:第一种是玩矿,第二种是玩牌.
　　我不知道这是啥意思.
　　竹圣元说他们六个人,有好几个矿山,铜矿,在湖北那边玩的.
　　原来有矿山啊.
　　竹圣元说:有些矿很正规,有些矿不正规,不正规的矿,几乎隔两年就要遇到塌方——死的都是民工.
　　我这一想,怪不得那方建军说杨第的手上有不少人命呢.
　　这矿产业,就是命堆出来的.
　　曾经我看过一部电影,叫"血钻".
　　介绍了全世界钻石怎么出土的,那些钻石出土的过程中,有无数可怜的下矿人,死在了里面.
　　而矿,说是血矿,也不为过.
　　都是可怜人拼了命去挖出来的.
　　竹圣元说:这些人不光玩矿,还玩牌,咱们福建这边,有他们的赌船,他们和本地的一些地下势力啊,尤其和韩老板,其实是有瓜葛的……
　　哎哟!
　　原来这六个人,来头这么不小呢.
　　我猛的站起身,对竹圣元说:那不把他们抓起来?
　　"抓起来?怎么抓?"竹圣元说那六个人十分精明,他们挖矿的事,不犯法,因为有人帮他们顶雷,至于这几个老头开赌船的事,除了眼线说的话,没有任何人能够说明他们和赌船有任何的瓜葛.
　　接着,竹圣元从抽屉里面,拿出了一张照片,递给了我,说:这是我眼线偷拍的一张照片,在十几天前,赌船上发生了一起非常恶性的杀人事件……一个小子,听说来了手气,连续出海赌了好几天,每天都能赢,赢得盆满钵满,于是,那六个老头,下了死命令,出海做笼子,做了这小子.
　　接着竹圣元还说:这还不算,当时他们听说那下子财运非常好,赌船上的那些人,直接把这小子给杀了……还分了他的肉,给船上所有的人吃.
　　我听到了这儿,下意识的想起了一个人——我以前的好朋友——牛小二.
　　牛小二前些天赌输得一塌糊涂,来找我做加强赌运的"阴阳绣".
　　我先给牛小二做了阴阳鱼,结果这家伙不乐意,又逼着我给他做了阴绣"鬼手抓财",最后那小子逢赌必赢,最后上了赌船,被人做掉了,身上的肉也被人分着吃了.
　　现在看,莫非牛小二,就死在了那六个老头的赌船上?
　　我连忙拿起了照片一看,还真是,在照片的中央,有一个人被按在了赌桌上,背后有一幅纹身,就是鬼手抓财,牛小儿,确实是死在了那六个老头的赌船上.
　　那张照片上,还能清晰的看到——方建军和黄米.
　　这两人交头接耳在.
　　还能看到殡仪馆的韩老板——韩兵,以及以前咪咪的老板张哥.
　　我还记得,张哥还收藏了牛小二的一只手.
　　这群人,都是凶狠的人啊.
　　我告诉竹圣元:那死掉的人,是我的哥们!
　　"这个纹身的人?"竹圣元问我.
　　我点头.
　　竹圣元说那可惜了.
　　其实真没什么可惜的,牛小二纹了纹身之后,太过于招摇,就算没有韩老板和六个老头他们,他也得遇到其余的狠人.
　　他的死,我觉得正常,但说实话,那六个老头做事情的法子,实在是太凶狠了,这才是我最恨的.
　　这群人是真的狠.
　　竹圣元说:这次发布会过了之后,我得把这六个老头扣下来,他们平常都是地头蛇,这次来了闽南的地盘,我有他们好看的.
　　这可不.
　　我说顺着这六个老头,没准还能找到韩兵呢.
　　竹圣元说:谁说不是呢,这次得保着这六个人的命,不光是为了发布会,还是为了牵出韩老板他们来.
　　我也点头,说既然竹老哥心里有数,那我也不多说了,我先回去守人了.
　　竹圣元点头.
　　我出了他的房间,回了方建国的房间门口,和冯春生,彭文,柷小玲,一起开始守着这几个老头.
　　今天晚上,可千万别出什么事啊.
　　……
　　一晚上,我们几个都没有睡觉,就冯春生老是想着打盹,结果还被柷小玲抽了一鞭子.
　　我们一晚上都没合眼,一直到第二天早上六七点,竹圣元也过来问问情况.
　　他问我:晚上没出啥事吧?
　　他说完,递给了我一根烟,我接过烟,说没事……一晚上都没什么动静.
　　"守个几天,这几个老头没死,参加完发布会,咱们的活儿,就算完了."
　　我说我也等着那一天呢.
　　我们正说说笑笑呢,忽然,柷小玲看守的房间里面,传出了一阵炸响.
　　我们几个听了,二话不说,直接往柷小玲的房间里面冲.
　　那房间里面的老头,叫杨第.
　　我们冲进去之后,发现杨第正躲在角落里面,指着房间里的电视机,说:爆炸了!爆炸了.
　　我们看了一眼电视机,发现电视机已经彻底炸碎了.
　　柷小玲还捡起一块碎片看了看.
　　就在这时,竹圣元立马说道:不好了,调虎离山,快出门.
　　我们几个,迅速往外面冲.
　　我们几个才冲出来,我发现我看守的房间——那个方建国的房间……门开了.
　　我们慌忙冲进去,我就瞧见,方建国已经死了,浑身乌黑的,脸上的皮,已经被剥掉了.
　　他穿着一套整整齐齐的戏服,睡在上,脸上的肌肉,也是乌黑一片.
　　方建国,死了.
　　就我们出去的那一会儿工夫,已经死掉了?
　　竹圣元摸了摸方建国的脉门,直接说道:不是刚才死的,已经死了很久了……看样子,是中毒死的.
　　"变脸小鬼杀人了,变脸小鬼杀人了……"彭文已经处于惊恐状态中了.
　　要说死了很久了……我们几个可是站在门口,一晚上没有合眼啊,怎么杀的人?
　　莫非真是变脸小鬼做的?
　　"让开!"
　　柷小玲直接喊了一句后,扬起了鞭子,连续砸了几鞭子后,喊道:摇鬼鞭,持丧旗,我是湘西柷由家柷小玲——何方宵小,给我滚出来.
　　可惜没有一只鬼魂现身.
　　这是咋回事了呢?
　　我有点郁闷了.
　　这时候,躺在地上,十分惊慌的彭文,抓起了地上的一个录音棒,递给了我们,说:哎……这有个东西.
　　我抓起了录音棒,按了一下开关,里面传出了一阵声音.
　　"变脸传说,正式开启,黄米,方建国已经死了,还剩下四个人,你们都小心点,保护好自己的脸,嘻嘻嘻嘻!"
　　我听到了录音棒的声音,真是感觉这次杀人的,不是人,是鬼了.
　　我把录音棒递给了竹圣元.
　　竹圣元铁青着脸,说:我先找人处理这边的现场,你们都去休息,今天中午,我们集合开会,得换个模式了,不然,这些人都得死,没有一个能活.
　　这次杀人的,不管是人还是鬼,也太狠了,杀人杀得神出鬼没.


