第一百五十八章 真相大白
　　这酒店,没有任何动静的,又死了一个.
　　六个老头,已经死了两个了……先死的,是黄米.
　　再次死的,是方建国.
　　还剩下四个人.
　　他们的脸皮,保得住吗?
　　他们的命,我们守得住吗?
　　我现在有点怀疑了.
　　在找房间睡觉的时候,我偷偷问过柷小玲,柷小玲说:我没招.
　　冯春生则说:他感觉,这次百分之百,不是恶鬼杀的人……这次真的是有人在故弄玄虚了.
　　我问咋了?你看出啥来了?
　　冯春生说:阴魂是不敢这么明目张胆的来这儿的.
　　我问为啥?
　　冯春生直接把柷小玲的袖子,拉了起来,对我说:水子,我想,你比我更了解柷小玲的这纹身.
　　柷小玲的纹身叫"双龙出海."
　　两只龙尾,纹在背上,龙身则不停在手臂上盘旋,最后,那龙头,纹在了手腕螺丝骨周围.
　　双龙出海是凶龙,镇压恶鬼,无往不利,有柷小玲在的地方,还有阴魂吗?
　　不敢想象.
　　冯春生说:柷小玲在,那阴魂就不敢来了……要我看,这杀人的,就是人!一定是人,什么变脸传说……我感觉不太像.
　　说完,冯春生还抬头,看了彭文一眼.
　　彭文看着冯春生,没有说话.
　　冯春生小声的对我说:如果这次真是人杀的人,那你第一次从谁那儿听到"变脸传说"四个字的,那谁就有可能是凶手.
　　我第一次听到变脸传说的事,是从彭文那边听到的……莫非彭文.
　　彭文摇了摇头,说我们不相信变脸传说,那就算了,没必要诬赖他.
　　彭文直接就走了.
　　这下子,因为这案子,还闹出内讧来了.
　　我问冯春生:你胡乱说什么呢?彭文应该不是杀人凶手?
　　冯春生笑了笑,对我说:这知人知面不知心,这小子,鼓吹变脸传说……我感觉是他,可又不对劲,昨天晚上,我们几个是在一起的,他也没空去杀人啊,难道不是他?
　　"现在这个剥脸的案子,还让我们一个个都草木皆兵了?"
　　我笑了笑,让大家先去休息,中午起来了再说.
　　……
　　等我中午起来的时候,彭文没来,只给我发了一条短信,他说他不干了,他还是去唱戏赚钱,反正没人相信他,变脸传说,绝对是真的.
　　我能说什么好呢?
　　算了,彭文不来就不来,他来干了一天活,这天活的工资,我得给他.
　　中午的时候,竹圣元要让我们一起去开会.
　　这次,我,冯春生还有柷小玲都到场了,那剩下的四个老头,徐乐泽,叶少卿,杨第和王自茧过来了.
　　他们这次没有昨天晚上的嚣张了.
　　他们可能真的是怕了这暗中冥冥的凶手.
　　竹圣元问他们:你们有没有得罪过什么人?
　　"有!"
　　这四个人竟然异口同声的说道.
　　他们四个,如此整齐的说.
　　竹圣元问,得罪了谁.
　　四个人对视了一眼后,说道:我们在四十年前,得罪了一个人……那个人叫彭友亮,我估计,我们那俩个伙计,就是那彭友亮杀的,一定是,我担保.
　　接着,杨第说:对……变脸传说,绝对不存在,杀人的,就是彭友亮,我也保证.
　　一时间,这四个人,竟然都把矛头,对准了一个叫彭友亮的人.
　　彭友亮?我念叨着这个名字,下意识的想到了一个人的名字——彭文.
　　要说这彭姓,绝对不算大姓,彭友亮和彭文,莫非有点?
　　我看向了竹圣元,小声说:竹局长,查一查彭文的资料.
　　竹圣元点点头,立马安排了人去做.
　　大概十分钟以后,竹圣元接到了一条消息——彭文的爷爷,就叫彭友亮.
　　竹圣元告诉我这事后,我立马问那四位老人:你们这么确认是彭友亮做下的案子?
　　"绝对是,你们先去查,查查就知道了."杨第再次说道.
　　好!
　　我带着,柷小玲,冯春生和竹圣元,去了彭文的家.
　　我们到彭文家里的时候,彭文正在……正坐在桌子上,看着电脑.
　　见我们过来了,彭文笑了笑,说:你们又来请我干活了?
　　我摇摇头,问彭文:彭文,你爷爷是不是叫——彭友亮?
　　彭文摇了摇头:我不认识.
　　"你不要撒谎了,你的资料,在公安局都有挂号呢."我现在才知道,这彭文,确实是事情不小啊.
　　彭文一直都在抵赖.
　　最后竹圣元说:不管那几个老人指出来的彭友亮是不是你的祖父,为了安全起见,这个星期,你都跟我去拘留所,等发布会的时间一过,我立马把你给放出来.
　　竹圣元的意思是,不管彭文是不是杀人凶手,先关个几天,是就是,不是就防着呗.
　　结果,竹圣元的想法刺激到了彭文.
　　彭文转过头,看向了我们,一字一顿说:其实很可惜……六个完美的谋杀计划,可能要夏然而止了,变脸传说,已经开启了两次,本来要开启六次的,可惜……无法再开启了.
　　我猛的盯着彭文,说:你……你真的是杀人凶手?
　　彭文笑了笑,说:我不是杀人凶手,杀人凶手另有其人,你们不要诬陷我.
　　我知道,这彭文是仗着我们没有证据,跟我们扯瞎话呢.
　　结果,彭文又说:六个局,做成了两个,可惜后面四个局,还没有上,不然也是杀人的一种艺术.
　　彭文说他这个计划非常完美,可惜被我们几个搅屎棍一弄,弄得无法进行下去了.
　　彭文对竹圣元说:其实凶手,早就知道……那剩下的老人,最后会说出彭友亮这个名字,彭虽然不是个大姓,但彭友亮是个比较通俗的名字,警方要调查到凶手的身上去,估计得花十几天的时间.
　　有那十几天的功夫,那六个老人,老早就被凶手杀干净了.
　　现在我们都知道彭文是凶手,可惜彭文不承认,我们也毫无办法.
　　彭文跟我说他做过的事情时候,也用"凶手"来代称.
　　彭文说:可惜凶手遇见了几个喜欢管闲事的,那几个老头一说彭友亮的名字,那几个管闲事的家伙,立马想到了一个叫彭文的家伙,现在这几个爱管闲事的,不管彭文有没有杀人,也要把他关到监狱里去?
　　说到了这里,彭文忽然两只手抱住了头,趴在了桌子上.
　　我问彭文怎么了?
　　彭文抬起头,叹了一口气,说:哎,算了,一人做事一人当,我也懒得换角色了,变了很多年的脸,这回,就用我自己的吧……我就告诉你们,杀人的是我.
　　这下子,彭文算是彻底承认了?
　　我问,你为什么杀那几个人,还要剥了他们的脸?
　　彭文笑了笑,说:这事,最后说……先把你们想知道的,我都说出来呗.
　　"那你说."竹圣元看着彭文.
　　彭文说:你先问.
　　竹圣元问:那个服务员,到底是怎么回事?你是通过什么办法,指使那服务员去剥脸的?
　　彭文笑了笑,说:那服务员压根就没去剥脸,剥第一个老头"黄米"的人是我……是我变做了那个服务员的模样,去剥的脸.
　　啊?
　　我看向彭文.
　　冯春生说:易容?
　　"易容算个毛啊."
　　彭文直接运了一口气,接着,他整张脸,迅速开始变化,骨架,皮肤,都开始发生了惊天盖地的变化.
　　没过多久,彭文的模样,和竹圣元一模一样.
　　他彭文,能够真正的变脸?
　　接着,彭文直接松了肚子里的气,又恢复成他本身的模样.
　　彭文说,川西变脸,有两种,一种叫扯脸,一种叫运气变脸.
　　他学的本事,就叫运气变脸.
　　运气变脸让他能变成别人的模样.
　　这下子,我们算是清楚了,当时那服务员去剥第一个老头的脸,当着dv,那么嚣张,但是有目击者和录像证明,当时,那服务员在别的楼层服务客户呢.
　　现在我们才知道,这压根就是两个人.
　　给顾客服务的那个人,是服务员.
　　剥脸的,是彭文变化的服务员.
　　彭文说:其实我杀第一个人,于水你已经推断出来了,我是通过恐怖的图片,直接吓死黄米的,你说得完全不错……这个局,你们没有任何证明,证明是我吓死那黄米的……因为我会变脸.
　　这可不.
　　彭文能够变成另外一个人的模样去行凶,这谁也抓不到证据啊.
　　接着,彭文又说:杀第二个人呢……其实很有趣,你们压根不知道我怎么动的手,我一直都在外面啊,我什么时候去了房间里面杀人呢?想知道吗?
　　我问你什么时候动的手?
　　彭文说:你出去吃夜宵的时候.
　　啊?
　　彭文说我那时候不在了,他就借口去上大号,其实他走了一半,变成了服务员的模样,快速换装,又进了酒店的房间,在那头柜上,放了一杯有毒的水.
　　他投毒的过程,几乎神不知鬼不觉,也没有人以为彭文离岗了,他们都以为彭文只是去上厕所去了.
　　这叫一个防不胜防啊.
　　彭文说:我的六个谋杀方案,都和我的变脸有关系……我这门手艺,杀人挺好使的哈.
　　我摇了摇头,又问彭文:那你为啥要杀那六个老头?那老头为什么知道你的祖父叫彭友亮?这里面,又有点什么事呢?


