第一百六十章 百万“废”戏子(加更)
　　彭文说:我爷爷赶我父亲走的时候,说让我父亲要记住一件事……叫藏剑.
　　当年"鬼脸儿"的五个孤儿,成是因为他们的变脸绝技,败也是败在他们的变脸绝技.
　　所谓"匹夫无罪,怀璧其罪",我爷爷因为他的皮肤变化,结果被人活活的剥了人皮.
　　彭文说:我父亲叫彭三元,他胆子小,为了生活,靠变脸赚钱,可惜不敢玩大了,就玩点最普通的"运气变脸".
　　彭文说到这儿的时候,冯春生说话了,他说:彭三元——川剧云长第一人?
　　彭文问冯春生:你知道我父亲?
　　"那当然知道了."冯春生点了根烟,抽了一口后,说道:这事,我清楚,我早些年,听说天津城里,有个彭三元,唱一嗓子好川剧,更绝的是,他演的关云长,那叫一个牛.
　　尤其是"关二爷败走麦城"这出戏,那叫一个到位.
　　我说这么厉害啊?
　　冯春生说当然了……咱们中国,曲艺文化最浓的,就属天津了.
　　天津城里,许许多多的茶馆.
　　相声,现在天津茶馆玩得溜.
　　梨园,要听高手唱,也得去天津的茶馆.
　　当然,那边的观众,也特别的挑——没什么手艺的,直接起哄哄走.
　　那彭三元在天津城,混了一个"川剧云长第一人",那手艺,绝对没说的.
　　话说到了这里,彭文冷笑一声,说出了他父亲的故事.
　　原来,彭文的父亲彭三元,也有真手艺,可是不敢使真正的变脸,就是那种皮肤全部变化的那种,就玩个"运气变脸",后来运气变脸都不玩了,就演关云长.
　　别人演关云长,得上妆,什么粉底啊,什么红粉啊,都得上,这样扮相就算再威武,也给人一种很假的感觉.
　　但是彭三元,啥都不用,直接一口长气吸了进去,然后狠狠一憋,把脸憋得通红.
　　这就真实了……看上去就是个大红脸啊.
　　这关二爷扮相那叫一个真实.
　　再加上彭三元也继承了他父亲彭友亮的川剧细胞,川剧唱得那是有板有眼的.
　　所以唱,念,做,打都极其出色的情况下,彭三元还有"变脸关公"的绝活,那在天津城,很快闯出了名声.
　　他也算梨园里面的名角了.
　　不过也许真的是宿命,零二年的时候,剥了"鬼脸儿"人皮的那六个老头里的一个——黄米,来天津了.
　　黄米自己本身也是川剧的爱好者,玩票行里,算半个专家.
　　他来了天津,当然心里痒,打算找个茶馆,听听川剧.
　　这一听,黄米听到了彭三元唱的"过五关,斩六将",顿时,整个人来神了,听了一整场,那叫一个美滋滋.
　　不过,听完了之后,黄米又很妒忌那彭三元,大家都是唱川剧的,为什么我唱了这么多年不咋样,你演个关羽,那就是津门第一了?
　　这黄米当时是真有钱,他决定,要整一整彭三元.
　　那天津城的茶馆,不是有打赏吗?
　　就是觉得哪个角色唱得好了,打赏点钱.
　　黄米当时直接拿出了五万块钱,拍在了茶桌上,喊来了老板,要让彭三元再唱一遍"过五关斩六将".
　　当年五万块不是小数,老板见了钱,立马让彭三元再唱了一遍.
　　彭三元唱完,黄米还是不罢休,再次拍出了五万,要让彭三元唱"斩颜良诛文丑"
　　这么阔绰的出手,把周围人都惊呆了,不少人都起哄,要让彭三元唱.
　　彭三元没办法,继续唱.
　　结果黄米还是不罢休,再拍十万,要彭三元,唱一曲"华容道".
　　这彭三元一唱,唱到了深夜.
　　黄米拍出了一百万,彭三元连唱二十曲.
　　再黄米要离开的时候,那茶园老板直接过来相送,说黄米出手阔绰,土豪啊等等马屁味道略浓的话.
　　黄米却嘿嘿一笑,说他这一百万,废了"川剧云长第一人",值了.
　　当时那茶馆的老板还不知道咋回事呢,结果,他指点完手下打扫整个茶馆后,就听到"彭三元"暴毙的消息!
　　这彭三元唱了二十首曲子,怎么就死了呢?
　　原来啊!那黄米也是行家,进来听第一支曲子,就知道彭三元这家伙的绝活是靠着一口气,硬生生的憋红了脸,然后唱关羽.
　　黄米打算狠狠的整一整彭三元,就一连让他唱了二十曲.
　　这么长的时间,彭三元是一口气提着啊,这口气不从肺里面散过去,那不就岔气了吗?
　　而且黄米心思很缜密,也懂行,就说彭三元哪出戏唱得最好?那当然是关二爷败走麦城了?
　　这里面关二爷走麦城的时候,脸一直都是红的,可是在被孙权的军队擒住的时候,整张脸又刷的一下白了.
　　如果是普通川剧演员唱这首曲子,那得换成两场,红脸的一场,白脸的一场.
　　彭三元只要一场,他提气就是红脸,泄气就是白脸,这一手,那是真绝.
　　他如果唱"走麦城",其实是有泄气的机会的.
　　可惜黄米那龟儿子,一曲"走麦城"都不点,就让彭三元胸中一口气提着,始终不能放.
　　当时彭三元唱完了戏,回到了更衣室,立马噗的一声,一口老血喷在了桌子上,然后手哆哆嗦嗦的换衣服,衣服没换完,人死了.
　　彭三元的死,就是被黄米,活活逼死的.
　　我听到了这里,才知道,为什么彭文要先杀了黄米,再杀方建军.
　　黄米逼死了彭文的父亲,方建军害死了彭文的爷爷.
　　彭文现在要报仇,那是天经地义的,那六个老龟儿子,该死.
　　接着,彭文又说:可惜了……可惜了我遇见了于水你,不然,那六个老头,一个都别想活!
　　我看向彭文,说:彭文,要说你妈还在医院里呢……这仇再过几年再报,那不也一样吗?你非得现在报仇?
　　彭文冷笑,说:我妈不在医院里,前几天,我妈妈在工地,被钢筋扎穿了腰,扎到了脾脏,当天就死掉了.
　　他说:我母亲死了,我爸死了,我爷爷死了,一家人,就剩下我一个人……你说咋整?我当然要疯狂的复仇,我不但要报仇,我还要让那六个老不死的,感觉到恐惧,感觉到深深的恐惧,在恐惧中,不安的死去.
　　一个有家人的人是不孤独的,但彭文的话,真让我听起来有点孤独的感觉.
　　竹圣元说:彭文,跟我去走一趟吧……你这事,我们起诉不了你,但是,那剩下的老人,我们也不会允许你继续杀了.
　　"那是几个老人吗?那是几个老畜生."彭文有点疯狂.
　　竹圣元坐在了椅子上,让其余人都走,唯独留下了我和彭文.
　　房间里只剩下了我们三个人的时候.
　　竹圣元问彭文:你想报仇吗?
　　"想!"彭文说他现在家人全没有了,一个人活在这个世界上,也没啥意思.
　　竹圣元对彭文说:那我可得跟你说说……你报不了仇,也不是我们的问题,不是我们阻拦了你不让你报仇.
　　"废话!你们不拦我,剩下的那几个人,都得死."彭文狠狠的说.
　　竹圣元摇了摇头,指着我,对彭文说:你问问水子,那剩下的四个老头,有没有怕过你?或许黄米是被吓死的,但其余几个老头,从内心讲,打开头就知道这事是人干的,而且猜出了……这事,是彭友亮的后人做的……不然他们也不会让我调查彭友亮.
　　他说:彭文,你很聪明,有一门好手艺,可是我告诉你,你再杀一个人的时候,那些老头的社会资源就盯住你了,你压根没办法报完仇……用你的一句话——老而不死是为贼,那剩下的四个老头,狠了多少年了,对付你这样的奇兵,也就被你得手一两次,等他们醒过神……你就等着死吧.
　　我突然觉得竹圣元说的话,很有道理啊!不愧是市局,我服了.
　　彭文哼了一口气.
　　竹圣元又笑着说:不过,你小子杀的那两个老头,也就算了,你和他们之间的仇,确实太大,这事,我不找你……只是,我希望你加入我们这边.
　　"加入你们这边?"彭文看着我,又看着竹圣元.
　　竹圣元笑了笑,说:那剩下的四个老头,和闽南的一个恶势力韩老板,有很深的,我现在想打掉他们这个集团,你和那四个老头有仇,那太好了,加入我们,我们一起,打掉韩老板和那四个老头.
　　彭文看了看竹圣元,又看了看我.
　　"水哥我倒是乐意和他合作,他这人不错……"彭文对我评价挺高的.
　　彭文接着说:那行……现在,我得怎么办?
　　竹圣元笑了笑:我先走流程,把你关个七天,到时候你出拘留所,找水子,到时候不管是打掉韩老板还是跟你家人报仇,给曾经川剧"鬼脸儿"报仇,都随你.
　　"那行."彭文很爽快的答应了.
　　他估计也意识到了,他虽然有头脑有绝技,可是凭借一人的力量,其实真的无法干掉那身下来的四个老头——杨第,王自茧,叶少卿,徐乐泽.
　　"等我出狱……变脸传说,才是真正的开始了."彭文看了我一眼,跟着竹圣元,出了门.
　　他们才出门,竹圣元竟然立马杀了回马,他到了我面前,说道:水子,刚才有消息了……监狱里的龙二……已经进入假死状态了,剩下的,看你们的了.
　　"发丘天官"龙二杀了奸夫淫.妇,提着人头逆行一千五百米,这样的汉子,我得把他给救出来.
　　我立马给竹圣元,打了一个ok的手势后,喊上冯春生,打了电话给刘老六,一起要去把"发丘天官"龙二给救活.


