第一百六十一章 阳绣镇阴龙
　　现在变脸传说的事情,真相大白.
　　原来变脸传说,就是彭文一家,丧生在那六个老头的手上,彭文要展开报复,这才策划了一个"变脸传说"的谋杀方案.
　　彭文,也顺利的加入了我们这边,一起对付那韩老板,和还剩下没死的四个老头.
　　在彭文和竹圣元离开的时候,竹圣元告诉我——龙二已经进入了假死状态了.
　　我和冯春生,得去救救那龙二了.
　　我让柷小玲先回到店里去.
　　我,冯春生,出门打了个车,就往刘老六的家里走.
　　其实这救龙二的事,开始竹圣元是不答应的,因为龙二逆行提头一千五百米,社会影响很恶劣,救他违反纪律.
　　为什么后来竹圣元又答应让我救龙二呢?
　　因为我告诉竹圣元,一旦龙二身上的"阴骨龙"里的阴魂,被刘老六给抽出来,龙二就会进入假死状态,任何医生,都会判定龙二死亡.
　　监狱里总不能关一个死人吧?
　　这死人,得往外面处理啊.
　　竹圣元在这个时候,截一道,把龙二运出来,我和刘老六,冯春生去接应.
　　虽然龙二假死,但是我们有办法,把他给弄活!
　　……
　　刘老六在城市边上买了个别墅,现在他一般都住在别墅里面.
　　要说我们市里的别墅便宜,刘老六的这个别墅,面积有点大,外面绕一圈看,至少有四五百个平.
　　他家门口的草坪上,停了一副棺材,棺材隔得很远看,就看得出比较劣质.
　　那刘老六和一陌生的男人,坐在了棺材的边上.
　　刘老六见了我们,就伸手打了个招呼.
　　我和冯春生走了过去.
　　"六爷."我给刘老六打了个招呼.
　　"来了……这龙二在棺材里面呢."刘老六指了指棺材,说道.
　　这时,一旁的那个陌生男人也站了起来.
　　那男人对我笑笑,说他是竹圣元的老部下了——这次龙二死在了监狱里面,确实是事出有因,突然暴毙,没人惹他,他就自己死了,可不是监狱里的狱警动了什么私刑.
　　我知道,这男人其实也知道龙二并没有死……但是场面话得说啊.
　　我也笑笑,说:多劳领导送过来做个丧事了,这事,确实怪不得监狱的警官,没办法哈.
　　"哈哈!尸体送到了,我也走了."这陌生男人走的时候,给了我一个信封,然后独自离开了.
　　我打开了信封,里面是一张新的身份证和一些身份的证明资料,估计是给龙二复活准备的.
　　龙二就算活过来了……那也不可能再用龙二的身份证了,得有一个新身份啊.
　　我说这竹圣元,办事真仔细.
　　我收好了证件,对刘老六说:六爷,对不住,棺材停在你的院子里,不吉利啊.
　　"切!咱们阴行的人,谈什么吉利不吉利的?"刘老六说:你们自己开棺材看看,别到时候龙二活不了,你们把事情赖在我的身上,那麻烦可大——我刘老六,不背这个锅.
　　哈哈!
　　我和冯春生都笑了一阵后,我们俩个使劲打开了棺材盖子,打开了之后,我看到龙二安安静静的躺在棺材里,整个模样,异常安详,就是皮肤都已经惨白如纸了,在他的眉心处,还隐隐冒着一丝黑气.
　　我看向了刘老六,说:六爷,这阴魂,抽干净了吗?
　　"能抽的就都抽干净了,剩下的,你们自己搞定."刘老六说.
　　这阴阳绣,其实就是把阴魂纹在人的身体上,这阴魂开始,只是融合了一部分,另外一部分没有融合,刘老六抽走的,是没有融合的那部分.
　　但剩下融合了的一部分阴魂,能真正的要了龙二的命.
　　现在要救龙二,我得把他带我纹身室去,我对刘老六抱了抱拳,说:六爷,这次多谢了.
　　"多谢个屁啊."刘老六说这阴行是四海之内皆兄弟,能帮就帮,只要不是罪大恶极.
　　接着,他拿出了一个铃铛,扔到了我的手上,说:这个铃铛,带在龙二的身上,要是龙二的阴绣发作了,这铃铛会响,抓紧时间办事吧……我刘老六,可不管那么多了.
　　我连忙点头,说了一句多谢六爷之后,把龙二从棺材里弄了出来,和冯春生一起离开了.
　　我走之前,刘老六又说语重心长的对我说:水子,你是个好人,六爷我怕你不狠,踩不进这阴行的水,现在看,你是另辟蹊径啊,愿意当你朋友的人不少,你有一班愿意帮你的人,迟早会成为阴行大家的.
　　"哎!"我点头.
　　刘老六让我先别着急点头,他说了一句:不忘初心,方得始终,切记切记!
　　我说我一定得记得这句话.
　　我跟刘老六道了个别,坐着刘老六准备好的车,回了纹身室.
　　在去纹身室的路上,我问冯春生:春哥,上次你可说有办法帮助龙二复活的.
　　冯春生点点头,说他有一办法,算是他伏羲八卦一门里比较神秘的术,这术,能改命.
　　我说是不是哦,这么厉害,你怎么不给自己改改命呢?
　　冯春生笑了笑,说现在是死马当成活马医嘛,这秘术也不一定管用,至少,以前有一特出名的人,用他的这种术,试过改命,可惜最后功亏一篑.
　　我问那特出名的人是谁?
　　冯春生笑了笑,说这人全国妇孺皆知,但现在不能说,得先搭好了"道场",再说……要是道场都搭不出来,那不是给那"特出名的人"丢脸吗?
　　我说行吧……现在咱们真是死马当成活马医.
　　反正我不救,那龙二就死定了,如果救,那龙二还有一线生机呢.
　　很快,车子开到了纹身室.
　　我和冯春生二人吭哧吭哧的抬着龙二的尸体上楼,要说这"死人比铁重",还真是不假,我们两人扛了半楼,就受不了了.
　　这个时候,我们遇上仓鼠了.
　　仓鼠在外面买了一碗麻辣烫,一边吃一边上楼,见了我们,问我们干啥.
　　我说我们搬人在呢.
　　"看你们好像搬不动的样子,我来."仓鼠一只手端着麻辣烫的碗,另外一只手直接揪住了龙二的背心,十分洒脱的上了楼.
　　我们两个大男人,竟然还比不过一个小女生,还是一软妹子,我感觉有点丢脸.
　　冯春生则感叹:仓鼠的力气,好大啊.
　　废话,一餐能吃七八碗饭的人,力气能不大吗?
　　有了仓鼠的帮助,龙二顺顺当当的上了楼.
　　我和冯春生,在纹身店里,先商量商量救龙二的对策.
　　冯春生说,龙二纹了阴阳绣的阴绣,本来是必死的……因为第一,他的命格,已经被阴阳绣改掉了……第二,阴绣的阴魂要杀人.
　　要想救人?首先得压住阴绣的鬼魂,然后再改命格.
　　不然鬼差索命……那龙二不死也得变成傻子.
　　我跟冯春生说:没事,镇压阴魂的事,交给我了.
　　我告诉冯春生,说着阴骨龙刚好有一个对应的阳绣,叫——阳骨龙.
　　阳骨龙有滋养身体的作用,壮大身上的元气,久而久之,能让人身体变得强劲.
　　这阳骨龙的做法,和阴骨龙的做法,差不多,都是靠泼彩来做纹身.
　　按照阴阳绣里面的规矩,阳绣是压不住阴绣的,因为阴绣用的魂都是凶魂,但现在,阴骨龙里的阴魂,被刘老六收走了一大半,应该可以压得住.
　　"阳绣压阴绣,我觉得靠谱."我说.
　　冯春生立马说道:那就事不宜迟,咱们赶紧开动吧!我去布道场.
　　我纹阳绣,冯春生布道场,分工明确,仓鼠和柷小玲帮我们搭把手.
　　我准备好了颜料,就开始搞阳绣"阳骨龙"了.
　　泼彩泼得慢,细细雕琢的地方很多,那边冯春生已经快把道场给布置好了,我这边还只是把色彩上好,还没开始纹身.
　　这时候,那龙二的眉心,已经很明显的看到黑气在跳动了.
　　而且龙二的头顶上,黑气十分浓烈,刘老六让我绑在龙二身上的铃铛,叮当作响.
　　"完了完了,得快点啊,一旦这些黑气,全部聚拢,那大罗金仙也救不了龙二了."冯春生对我吼.
　　仓鼠也给我喊着:加油,加油……加油!
　　我额头上,全是冷汗,心里有些着急.
　　心里一着急,手头上的活就不行了,越来越慢.
　　我努力控制着,一针针的纹.
　　这时候,我忽然听到乒乓一声响,我连忙转头,发现仓鼠竟然晕了过去.
　　冯春生让我不要分心,现在干啥都不如好好纹身.
　　我掉过头,继续纹阳骨龙.
　　在就差最后一个龙头的时候,我瞥了一眼,发现那黑气已经极其的浓,然后往那龙二的脸上,猛扑了过去,龙二脖子上的铃铛直接破碎掉了,应该是大凶之兆啊!
　　冯春生看到这一幕,一屁股坐在了地上,无力的说:完了……大罗金仙都救不了了,水子,你就差一步啊!
　　如果我纹好了龙头,阳骨龙阳绣彻底成形,那龙二还有一线生机.
　　可现在龙头还差半个,那龙二……必死无疑了.
　　就在这千钧一发的时候,仓鼠突然醒了过来,她像一只豹子一样,猛地扑到了上,同时一伸手,直接抓住了那团黑色的气.
　　"别碰那黑气……那是鬼气,谁碰谁死."冯春生吼道.
　　我也伸手去拉仓鼠,别这龙二没救活,还得折一个进去——我可不想这样啊.
　　就在这千钧一发的时候,仓鼠突然做了一个十分让我震惊的动作.
　　她……
　　作者随笔:
　　先发一更,晚上还有一更哈!


