第一百六十二章 黑白无常
　　那仓鼠,像是一只母豹子一样,身手十分矫健的上了纹,一把要抓那黑气,我和冯春生都去拉仓鼠.
　　不过柷小玲并没动,也没有让我们动,她一只手拉着我,另外一只手甩出去一根鞭子,勾住了冯春生.
　　我们不知道柷小玲为什么拦着我们,只见,那仓鼠已经抓住了那团黑色的气.
　　那道黑色的气,应该是鬼气.
　　按照我师父以前说的,说这鬼气人挨不住,一旦挨住了,就会腐蚀掉皮肤和肉,甚至骨头都会烂掉.
　　可仓鼠抓上去,却一点没事,甚至她还抓棉花糖一样的抓住了那道黑色的气.
　　紧接着,仓鼠抓住了气,就往嘴里面塞.
　　这可吓坏我了,这仓鼠是个小吃货我是知道的,可这怎么还吃着玩意儿呢?
　　我看到仓鼠连续吃了好几口,那团黑色的气,顿时少了一大半.
　　冯春生都惊呆了,他说他就听说少数民族那边有异人,能够吃鬼,苗疆那边有个人叫兀突术,生食恶鬼,每天白天呼呼大睡,到了晚上,就去坟地觅食,天天以恶鬼为食,是一个活阎罗.
　　现在真的见了一个能吃鬼的人,还是一个吃鬼的妹子,这真是让人惊叹啊.
　　"哈!"
　　仓鼠接着又三口两口,直接把那团黑色的气给吃掉了.
　　吃完了,仓鼠直接说了一句:一见发财,天下太平!
　　撂下了这句话,仓鼠直接又晕了过去,她的脸,乌黑一片.
　　不过,才过了半分钟,那团黑色的气,彻底消化了.
　　一见发财,天下太平?这啥意思啊?
　　我看向了柷小玲.
　　柷小玲刚才拦着我们,似乎看出了什么……估计她知道仓鼠为什么能吃鬼.
　　柷小玲感受到了我的目光,摇了摇头,说:这仓鼠,不是一般人.
　　废话,谁没事能吃六七碗饭的?谁没事吃鬼的?
　　一般人干不了这个.
　　柷小玲说:也许你们知道……仓鼠是个"天生阴媒".
　　天生阴媒我们当然知道了,这仓鼠有点特异功能,听冯春生说,是她三魂七魄,少了一魄造成的.
　　接着,柷小玲说道,仓鼠是"白必安,黒无救,破破烂烂走一路."
　　"你确定?"冯春生猛的问了柷小玲.
　　柷小玲说:这如果不是白必安,黒无救,那你告诉我……他刚才怎么吃恶鬼吃得那么欢呢?
　　"吃鬼的也未必就是"白必安和黒无救"啊."冯春生说.
　　柷小玲又说,如果不是……她刚才的感知,不会那么敏锐的,也不会在黑气凝出来的时候,直接晕过去.
　　她是闻出"凶魂"的味道了.
　　我看柷小玲和冯春生,聊得是有来有回的,可我压根听不懂啊.
　　我连忙去问:哎,哎……你们先别吵,先说说看,白必安和黒无救到底是啥?
　　冯春生说,白必安叫谢必安,黒无救叫范无救.
　　谢必安和黒无救那可是大名鼎鼎.
　　他们就是传说中的"黑白无常".
　　传说黑白无常是拘魂的人,用一根铁索,索住魂魄,带到地府黄泉去转生.
　　黑无常和白无常,一善一恶,白无常是一幅笑脸,带着一高帽子,帽子上写四个大字——一见发财.
　　黑无常凶神恶煞,也带着一顶高帽,帽子上写四个大字——天下太平.
　　黑无常和白无常主要是拘魂,其实也叫"接引",接引鬼魂去轮回.
　　柷小玲说:传说黑无常和白无常,这两人都生性贪吃,在被阎王爷指派到人间办事的时候,是走一路吃一路.
　　他们吃的东西很杂,人间的东西,野外游魂,作恶的凶魂,什么都吃.
　　在很多地方,还有一些地方,供奉黑白无常,在家里人生重病,或者病情十分危急的时候,就把黑白无常的像供奉起来.
　　当然,还不单纯的供奉,还要在黑白无常的嘴上,抹上一层蜜糖.
　　这个风俗是怎么来的?
　　相传黑白无常在拘魂的时候,都有一开场白.
　　白无常的开场白是——一见发财,跟着我就发财.
　　黑无常的开场白是——天下太平,有你就不太平.
　　说完了这两句开场白,黑白无常才会动手拘魂.
　　那老百姓在黑白无常的嘴上,抹上一层蜜糖,无非是两个说法,第一个说法,是黑白无常被抹了蜜糖,嘴被黏住了,张不开,开场白说不出来,不能拘魂.
　　第二个说法是,蜜糖是甜的,黑白无常嘴巴甜了不说恶话,也就不会拘魂了,老百姓病重的亲人,也就不会被拘魂走了.
　　当然,这就是一些风俗习惯而已,当不得真,但也说明——黑白无常,在广大老百姓的心中,那是极其有名啊.
　　现在,仓鼠怎么跟黑白无常扯上关系了呢?
　　柷小玲说她在仓鼠吃恶鬼的时候,那恶鬼几乎不敢挣扎,再加上仓鼠确实是贪吃,符合黑白无常贪吃的秉性.
　　最重要的一点,仓鼠在吃掉恶鬼之后,能够消化恶鬼,这就不一般了,吃完了之后,还喊一声"一见发财,天下太平".
　　说着,柷小玲把我和冯春生拉到了门口,小声的说:能消化恶鬼的,本身就是恶鬼……吃了恶鬼,还要喊一声一件发财,天下太平的,这就是无常命了.
　　"不可能吧."我说这事也太邪乎了不是.
　　柷小玲再次问我:仓鼠晚上在干什么?
　　我摇摇头,说不知道.
　　柷小玲又问冯春生:你们晚上可见过仓鼠?
　　冯春生也摇头.
　　我们可都没在晚上见过仓鼠.
　　倒是我们也一起出去喝过一次酒,不过晚上九点半,仓鼠就急吼吼的走了.
　　这下子,我们倒是意识到问题了.
　　柷小玲说:这无常命其实就是黑白无常的转世,晚上吃恶鬼——那兀突术,也是个无常命,天生和凶魂犯冲,喜欢吃凶魂,不过仓鼠有点异常——无常命晚上出来,白天睡觉的,现在看,仓鼠是白天晚上都出来啊?
　　我想,这可能跟仓鼠背后的纹身有关.
　　一直我都觉得仓鼠是个萌妹子,现在看仓鼠,竟然是个吃鬼的无常命……我这叫一个慌张啊.
　　柷小玲让我们别慌,说仓鼠的无常命也没什么太大的问题,就是能吃恶鬼……以后咱们纹身店,有强力帮手了.
　　我觉得也是……仓鼠能吃恶鬼,那"阴阳绣"的做法,可就多变了,能处理的"肮脏事",那也就更多了.
　　我看了仓鼠一眼,偷偷下决心:我得给仓鼠涨工资啊,这以后可是我们纹身店的另外一块招牌.
　　现在我们纹身店,可有了三块招牌了.
　　我的阴阳绣,冯春生的"博闻强记",仓鼠的无常命.
　　啧啧,这是要发啊!
　　柷小玲说刚才那凶魂可能牵动了仓鼠的无常命——估计仓鼠这毛病从来没白天犯过,所以特别累,让她先休息休息.
　　我则继续纹完了龙头.
　　要说这凶魂被仓鼠吃掉了,我这阳骨龙,那也就是一普通阳绣,给龙二滋养身体用的了.
　　现在我这边事情搞定了,我得让冯春生干活了.
　　我让冯春生出他的秘术来改龙二的必死命格了.
　　结果冯春生竟然藏私.
　　这老小子说他把龙二背回家里去做那秘术.
　　我说你在这儿搭的道场是干啥的?
　　冯春生竟然说:我就是搭着玩的……先看看我能不能搭出来不是?
　　我立马拦住了冯春生:什么破秘术,还不让我们看呢?
　　冯春生说道:不是吹牛逼,上下几千年,这秘术,就从来没在旁人面前露脸过.
　　我说丫吹什么牛逼呢.
　　我还记得冯春生说一特有名的人就用过这种秘术来改命,只是失败了.
　　我又数落冯春生:不说出个道道来,这事不能走.
　　冯春生笑了笑,说:这秘术……得从我们伏羲八卦说起,伏羲八卦,和五行八卦还不一样,这是以天上星辰的走向为蓝本,的八卦……最早起源于春秋战国鬼谷子的"星门石刻".
　　他说他的秘术,名字叫"斗转星移",一旦做得出来,什么命都能改,当然,这套"斗转星移"是一套大门路——玄门正宗,发展得很广泛,他会的就是里面的一种,叫"星辰命理".
　　星辰命理里,有一种方式,叫"点星灯".
　　他说出了曾经那特有名的人,那人不是别人,就是客死五丈原的诸葛亮——孔明先生.
　　当年诸葛亮六出祁山,和司马懿对弈.
　　在战争的关键时刻,司马懿夜观星象,知道诸葛亮命不久矣.
　　诸葛亮自己也知道啊,不过他不甘心,他运用"点星灯"的办法,点起了七星灯——要向天借命十二年.
　　可惜他的本命灯被上报军情的魏延给踩灭了——七星灯并没有借到性命,于是诸葛亮客死五丈原,出师未捷身先死,长使英雄泪满襟!
　　冯春生背上了龙二,吭哧吭哧的往纹身店外面走,边走边说:诸葛孔明对"星辰命理"了解极深,所以能点七星灯,我点不了那么多,最多点个三星灯.
　　不过,龙二只是纹了"阴骨龙"被改了命格,要改回来,三星灯也够了.
　　说完,冯春生就走了.
　　其实仔细想想也是……这么高级的秘术,自然是秘不示人了.
　　我也不想看了,就希望冯春生能成功呗.
　　等冯春生走了,我准备收拾东西,喊醒仓鼠,今天就收工回家的,结果,一个穿着西服的男人,走进了我的店里.
　　"纹身等明天哈,今天有事."我对那西服男说.
　　西服男笑了笑,直接拿出了一封黄色的拜帖,递给了我,说:北京城夏爷,明天早上九点来您的店,还请于哥赏个脸?为我夏爷做一幅纹身.
　　我看着西服男,说这纹什么身这么庄严呢,还先找个人下拜帖.
　　我接过了拜帖.
　　拜帖上,写着一排蝇头小楷——北京城八门居中,满族镶蓝旗叶赫那拉苏和夏,敬拜.
　　叶赫那拉?我虽然读书读得不多,但我也知道,这是清朝一挺有名的大姓啊,听说是皇亲国戚,这前朝的皇亲国戚,找我干啥?还是北京来的顾客,挺有范!


