第一百六十三章 黄金之约
　　北京八门居中,满族镶蓝旗叶赫那拉苏和夏敬拜.
　　我看着拜帖,哭笑不得,这位姓叶赫那拉的哥们,挺大的派头啊?他就为了纹个身吗?
　　"兄弟,拜帖可以看一看!"递拜帖的西服哥,对我说.
　　我说成.
　　我打开了拜帖的信.
　　一打开,我感受到了浓浓的"玩味".
　　"在下叶赫那拉苏和夏,北京八门居中,久闻闽南阴阳绣,名震四方,恰好,我钟爱纹身,这次来了贵宝地,想让于水兄弟帮我纹一滴眼泪,敬拜我的干爷,明日早上九点,我一定登门拜访,携三根金条敲门,请兄弟千万注意时辰."
　　这叶赫那拉苏和夏说得很明白了,三根金条让我帮忙纹一滴"眼泪",他可是真"玩味"啊……这么大价钱,就为了纹一滴眼泪?
　　我拿着拜帖,又看着那穿西服的哥们.
　　那哥们问我:看完了?
　　"看完了."我说.
　　那哥们笑了笑,说:看完了就好,明天早上九点钟,准时到,到时候兄弟你来了,那一切相安无事……
　　"如果我不来呢?"我问那哥们.
　　我打开门做生意,还得跟着你们的规矩走啊?
　　那哥们笑了笑,说道:如果不来?夏爷宅心仁厚,不会怎么对付你,可我们几个做手下的,对你这种辱没了我夏爷的方式……那可能一时动了干火,砸了你的店,那可就不好了.
　　我看这群人很嚣张啊,北京来的?北京来的了不起啊?现在什么年代了……和平年代,还拿着天子脚下,皇城威风呢?
　　不过我也没和这哥们硬刚,毕竟我是打开门做生意,和气生财……反正明天九点钟做纹身嘛!那就来啊,三根金条,我不赚白不赚.
　　你们不是耍威风吗?
　　你耍你的威风,我赚我的钱,就当伺候你们这群臭了.
　　我咳嗽了一声,对那哥们说:明天九点……不见不散.
　　"成,爽快."那哥们跟我竖起了大拇指,说:明天早上,不见不散……先走您了.
　　他跟我抬了抬头,算是打过照面了,转身离开了.
　　这群人到底什么来头?
　　我心里想了一阵,总结就是——我没得罪过人——没的罪过人我就啥都不怕.
　　要真是来找茬了,我竹老哥可不是吃素的.
　　在咱们市这一亩三分地上,现在你要找我的麻烦,我还真能找人收拾你……管你是什么来头,市公安局的副局长帮我压阵呢.
　　闹呢……咱朝廷里也是有人的.
　　我这么一想,心里底气足了很多.
　　我跟柷小玲打了个电话,告诉她,明天早上九点钟千万要到这儿来,帮忙镇场子啊.
　　接着,我又给冯春生打了个电话.
　　不过冯春生电话一直都关机,估计是给龙二做那个"三星灯"改命的道场,怕被干扰吧.
　　我就给冯春生发了一条短信:明天早上九点……有人闹事,准时过来帮忙.
　　人都安排齐了,我才回了家.
　　……
　　回了家,我给我妈打了个电话问候了一声.
　　我妈问我这些天没啥大事不?
　　其实她还是不相信我,怕我做的是不正当的生意.
　　我说真没啥大事,你儿子已经不再是以前的那个儿子了,现在很厉害的……在我们市里,有点名气了.
　　我故意吹了一些牛,虽然不符合我的性格,但至少能我母亲安心.
　　我妈连着笑了好久,说我现在有出息了……不得了了.
　　我也笑笑,安慰了我妈一阵后,我挂了电话.
　　接着,我又给陈雨昊去了一个电话,想询问他一个星期之后,是不是要来拿具体的改图方案,我准备准备.
　　陈雨昊却没有接电话.
　　随后,他又跟我发了一条短信,说他正在做一趟生意,做完了,就来找我,咪咪还跟着他在,很安全.
　　我这段时间,得谢谢小雨哥,过几天,我得跟竹圣元说说,让他出面,再次警告一声韩老板他们,让他们不要再对咪咪动手了.
　　咪咪只是一个小角色,韩老板也不会为了咪咪,真的和竹圣元撕破脸皮.
　　搞定了陈雨昊这边,我又跟竹圣元打了一个电话,问了问彭文现在的情况.
　　竹圣元说彭文现在情绪比较稳定.
　　他偷偷跟我说,其实他很欣赏彭文……彭文的人品,确实很好,喜欢安静的看书,一个人没事,也唱唱川剧,在拘留所里,还没事给狱警表演表演变脸.
　　竹圣元说到这儿,有些咬牙切齿的说:我作为一个公安系统里的高级干部,其实我不得不承认——龙二和彭文,都是犯法的.
　　说到这儿,他话锋一转,又说:但我很欣赏龙二,彭文,还有你和冯大先生——你们这群人,说句实在的,法律意识很薄弱,但是……正义感很强,老百姓需要你们这样的一群人.
　　竹圣元说这年头,有钱的不怕犯罪,有权的不怕犯罪,像韩老板那种人,在中国有很多很多,人民需要大侠,人民需要英雄……需要那种舍得一身剐,敢把贪官拉下马的刺客英雄.
　　他说:你们这群阴人,就是打击那些犯罪分子的刺客——没有道理可讲,就是要他们的命.
　　竹圣元这话,我真的爱听,我也顿时感觉自己做的事情,就算不对,也不算太错.
　　"兄弟,一起努力……让韩老板这样的人,永远消失."
　　我也跟竹圣元重重点头.
　　遮天晚上,我睡得很安稳,从来没有这么安稳过,是一种——充实的安稳——以前我做一个底层纹身师,从来没有过的安稳.
　　第二天早上,我起得很早,平常七点钟起来,现在我六点半就起来了.
　　毕竟还有一个九点之约呢.
　　那个叶赫那拉苏和夏的黄金之约.
　　我洗了一把脸,给冯春生打电话,让他跟我一起去纹身室,结果,冯春生的电话,依然打不通.
　　莫非这家伙,还在给那龙二改命格吗?
　　我摇摇头,自己骑着落了一层灰的小电驴,去了纹身店.
　　等我到了纹身店,吃了个早点,再上去的时候,已经是八点多了.
　　仓鼠和柷小玲,都做在纹身店里.
　　他们两个没有经历昨天那送拜帖人的"玩味",所以比较轻松自在.
　　仓鼠在玩游戏,柷小玲在看杂志.
　　我则坐在纹上,开始玩手机.
　　早上也没什么生意,谁吃多了没事干也不会早上来纹身.
　　我们等的,就是那个叶赫那拉苏和夏.
　　时间一分一秒的过去了.
　　我看新闻看得不亦乐乎呢,不知不觉的,九点钟似乎到了.
　　我听到门口传来了中气很足的声音,带着北京特有的"儿化音".
　　"叶赫那拉,苏和夏,来拜拜阴阳绣的山头儿了."
　　我连忙抬头,看到一个穿着练功服的中年男人走了进来.
　　他的身后,还跟着两个人.
　　那两人一胖一瘦,胖的穿着牛仔服,瘦子则穿着西服,牛仔裤.
　　"你就是夏爷吧?"我站起身,收了手机,看了那叶赫那拉苏和夏一眼后,
　　这人约莫四十岁,不怒自威.
　　他绕着我走了一圈,走完后,坐了下来,说道:老廖收了一个好徒弟啊,哈哈!
　　"啊?"我看了他一眼,说:你认识我师父?
　　他说他跟我师父,有一段渊源,这段渊源,得在我的身上,了结.
　　还有渊源?
　　我一下子被他搞蒙了.
　　不过他倒是痛快,直接找了一把凳子,做了下来后,对我说道:对了,中国建国之后,姓氏开始简化,满族那拉氏,改姓"那",我叫叶赫那拉苏和夏,其实你可以叫我那夏.
　　我连忙说不敢不敢,你跟我师父是有渊源的人,我还是叫你"夏爷"吧.
　　那夏哈哈大笑,说道:小伙子,别这么拘谨,大家都是阴行里的人,放松一些.
　　他让我放松,那我就真放松了.
　　我和接待其他客人一样,跟那夏聊起了家常,我说叶赫那拉是个大姓,可您刚才又说&amp;quot;那拉氏&amp;quot;,这咋还少了两个字呢?
　　"哈哈,满族的姓氏,需要加入地域,那拉氏曾经在东北一带,有三个很活跃的地区,其中叶赫河一带,那拉氏的人很多,所以就叫叶赫那拉."那夏聊了一阵,发现不对劲,立马笑了,点着我的鼻尖说:你小子,真是人精啊……这阴阳绣是后继有人啊,刚才那一瞬间,我还真觉得你师父就在我面前,跟我一样聊着家常,纹身.
　　我笑笑,说夏爷过奖了.
　　那夏跟我聊得高兴,直接一抬手,说道:上金条!
　　他刚刚说完,身后的胖子直接递给他一个木头盒子.
　　他打开了盒子,里面金光灿灿.
　　里面,有三根金条,很粗……大拇指一样粗.
　　我在世面上,也见过别人的金条,没有这么粗啊.
　　那夏似乎看出了我想什么,说:这世面上的金条,二两一根……我这黄金,是按照叶赫那拉家族的规矩打造的,一根三两三……三根一斤重.
　　"一斤黄金,了结你师徒和我的渊源."那夏把盒子递给了我:你师父曾经做的头,今天,你来做尾!
　　我这有点不明白了……这那夏是要找我做一滴眼泪纹身,这滴眼泪的纹身,怎么还扯上了我师徒跟那夏的渊源呢?
　　作者随笔:
　　先发一更,还有一更哈


