第一百六十四章 北京八门(为苦情哥冠名)
　　我有点搞不清那夏说的是啥?
　　就在这时候,站在我旁边的柷小玲开口了,她冷笑道:盗,土,仿,千……明四门,坑,蒙,拐,骗,暗四门,你是八门居中的鬼儿爷,三根金条纹一滴眼泪,鬼儿爷……你这手段,阔绰啊.
　　柷小玲似乎知道"鬼儿爷"那夏的来头.
　　那夏看了柷小玲一眼,打量了一阵后,说道:女娃娃儿见识不错,应该也是阴行的人了,亮亮招子呗.
　　柷小玲直接从背后抽出了钢鞭,对着空气抖了三声脆响.
　　神鞭三响.
　　那夏立马拱手:哎哟喂……这儿还能巧遇湘西柷由家的人,不错,不错.
　　柷小玲也拱手说:都说北京城鬼儿爷为人宽厚,是个能交往的朋友,今天一见,气度非凡,三根金条纹一滴眼泪,出手实在豪爽.
　　柷小玲这番话,明褒暗贬,说起来有点酸味.
　　那夏也不介意,摆了摆手,说那都是阴行里的谣言,他那夏,也就是一商人.
　　"可不是商人吗?盗,土,仿,千,这明四门确实来钱,每天资金大量翻滚,可都不是什么好货啊."柷小玲补充到:至少不是什么光明磊落的人.
　　盗,土,仿,千?明四门?
　　我感觉有些听不懂,毕竟我入这阴行不久,很多东西我也不懂.
　　不过我不懂,有人懂.
　　在柷小玲和那夏唇舌剑的时候,门口传来了一声爽朗大笑:嘿嘿……明四门说起来不算太有德行的人,但在夏爷的手上,这明四门还真是明四门,没什么毛病,虽然违法,但是有道!
　　我抬头看看外面的人.
　　外面的人,不是别人,正是刘老六.
　　刘老六是闽南这边的阴行扛把子,每次我买"凶魂",刘老六都很少亲自送,今儿个,他竟然主动过来了.
　　刘老六一进门,和那夏,打了个招呼:夏爷!山高路远,这一路奔波,可有些辛苦吧?
　　那夏瞧了一眼刘老六,说:哎哟,六爷,好些年不见啊.
　　"哈哈!是好些年不见."刘老六说完,看了我和柷小玲一眼后,说起了这北京八门的事情.
　　其实北京八门,明四门——盗,土,仿,千,确实是这四门.
　　但是暗四门——坑,蒙,拐,骗,这可完全是瞎说了,大体上,阴行里的人并不知道这暗四门到底是啥,所以才胡说八道的.
　　暗四门到底是哪暗四门?知道的不会乱说,不知道的全部是瞎说,反正是神龙见首不见尾.
　　至于明四门——盗,土,仿,千.
　　这四门是真有说头.
　　盗是什么?小偷.
　　土是什么?沙客,也就是盗墓贼.
　　仿是什么?仿的是古玩.
　　千是什么?千门……骗子.
　　这四门,都是违法.
　　小偷,骗子,仿古玩的这些都不用多说,盗墓那是杀头的买.
　　但说他们都是盗亦有道,也说得过去.
　　就说那夏手上的盗墓贼——土门,这些土门,不挖国内的墓穴,不下国内的斗,下的都是国外的斗.
　　国外有什么斗能下的?还真有!清朝那时候,八国联军入侵,火烧圆明园,带走了许许多多中国的瑰宝,后来日本人入侵,带走了国内的许多宝贝.
　　那夏手上的土门,就是专门弄这些宝贝回来.
　　这些宝贝,有的被那侵略者带进了棺材,有的藏在什么庄园里面,土门就去偷宝贝回来.
　　土门把那些庄园,管它叫"天斗",把国外的墓穴叫"地斗".
　　土门有句话,叫"天斗地斗,宝物到手,祖宗家训,万宝回楼".
　　回楼回的是国内的楼.
　　当然,这些土门弄回了这些宝贝,也不是为了贡献给博物馆的,大体上,也是为了赚钱,但这甭管赚的是不是黑心钱,这宝贝也回了国内流通,也是在咱们中国人的手上流通.
　　所以土门在盗墓行里,那是受人敬仰的,那些流浪在海外的古董珍玩,是我们国家历史的伤疤,虽然现在国家强大了,伤好了,可疤痕还在,被外国人展示在他们的博物馆内,确实有点丢人.
　　土门的意义,就是剪除掉这些伤疤.
　　我听了,这土门还确实像这么回事.
　　接着我对那夏说:夏爷,明四门——盗,土,仿,千里面,土门自然不用多说,干的事,我得叫好,这小偷和骗子,如果是骗骗贪官污吏,偷偷无良老板,我也认了,确实算得上是"盗亦有道",虽然违法,但是有道,不过……这仿门,专门做赝品的人,这又能算好人吗?也能算盗亦有道?
　　那夏哈哈大笑,说我真是不懂,盗,土,仿,千明四门,就仿门是最有手艺的,也最有道德的.
　　为什么这么说?
　　因为这些仿门仿出了东西,都会在仿的东西上,落个款,是谁仿的,必须写上.
　　打了这个款,他们的东西,就是他们自己的东西,不是赝品,这算是现代仿古的工艺品.
　　这些工艺,有时候还原了不少失传的技艺……很多仿门的人,都跟北京故宫博物馆合作的.
　　那夏说到这儿:可惜了……这些年,赝品赚钱啊,许多仿门的人脱离了八门,自立门户,仿门青黄不接,手艺实在不行,缺乏一个领军人物.
　　那夏说,在北京城里,有一个叫高水旺的仿古大师,他专门仿造唐三彩,他仿造的手艺有多么高明啊!
　　以前高水旺的一幅仿造唐三彩作品流传了出去,落在了北京古玩基地——潘家园里头,然后几个故宫的专家来淘宝,一眼看中了唐三彩马,花了十万块买走了.
　　鉴定了两个月,说这是真迹,前前后后找了三批人,都说是真的,于是决定在博物馆里面展出.
　　这事过去了几个月,那故宫专家又去潘家园淘宝,结果,又发现了一批唐三彩,也感觉是真迹,这下,他们起疑心了,立马把博物馆的那件,送到了英国去做无损鉴定,测"碳14"的含量,依靠高科技,才发现是假的.
　　那专家四处托人,找警察,去追那仿古玩的专家,最后找到了高水旺的后院,才发现,他的后院,一堆的唐三彩.
　　后来警方一审讯,才发现事情的真相让人啼笑皆非.
　　原来……高水旺是个很有品德的仿古大师,每一件仿品,都会落款,写上自己的名字,并且还在显眼的地方,盖上自己的章子——高水旺仿.
　　不过,高水旺有一批自我感觉不过关的废品,堆放在家门口,隔壁的邻居,老是偷他的废品去给潘家园,五千一件,潘家园那边告诉他邻居——有多少要多少!
　　他邻居就疯狂偷,偷完了,完犊子了……市场上流传好多唐三彩,以假乱真.
　　而那故宫的专家,其实是被高水旺的唐三彩废品给骗了,打了眼……这也侧面说明高水旺的仿品技术高超.
　　实际上,烧制唐三彩的手艺,已经失传一千多年了……高水旺的横空出世,弥补了这一失传技艺.
　　现在,高水旺的仿品,已经进了故宫博物馆,在旁边的牌子上,赫赫有名的写着——中华人民共和国,高水旺仿制.
　　这就是水准,这就是仿门存在的意义……弥补国内已经失传的技艺.
　　讲到这儿,那夏叹了口气,说:我找过高水旺大师,给出了天价合同,可惜啊……高水旺大师是个天才,天才的想法和我们不一样,我们没达成协议……如果他来了八门,他就是仿门的领军人物.
　　我听了这八门的事,是啧啧称奇——高人在民间,这还真是高人在民间.
　　现在看,作为"八门居中"的那夏,也不是什么坏人了,就是比较喜欢讲气派而已.
　　柷小玲听了刘老六介绍那夏,也抱拳,跟那夏道歉:夏爷,对不住,刚才我刻薄了.
　　"小事,跟小辈讲讲八门,也挺开心的."那夏说完,对我说:如果你哪天到北京发展,北京八门就得变成九门了……新进一门——纹门.
　　去北京发展我是不乐意的,毕竟闽南这边是我的家,但我还是口头感谢.
　　倒是刘老六问我:你可知道——北京城"鬼儿爷"那夏,那是什么级别的人物吗?你要是去北京,他提点提点你……你小子这辈子就发了.
　　我也不知道为啥柷小玲和刘老六都称呼那夏为"鬼儿爷",似乎这"鬼儿爷"的称呼里,藏着什么事啊?
　　不过我也不管啦,柷小玲不说,刘老六不说,我也不能对那夏说"你为啥叫鬼儿爷啊",这多不讲规矩?
　　我没问那夏为什么叫鬼儿爷.
　　那夏则对我说:行了,八门的事也说了,该了结你们师徒和我的渊源了.
　　我说行啊……纹眼泪吗?
　　"当然!"
　　说完,那夏忽然单膝跪地,对我说道:"阴阳刺青师"在上,弟子不要身背阴纹,也不用佛神加持,只需要一幅纹身,敬拜干爷,请刺青师"起针"!
　　柷小玲和仓鼠都张大了嘴巴,他们搞不懂……为什么那夏这么大的人物,突然要给我单膝下跪.
　　只有我和刘老六清楚那夏下跪的原因.
　　而我的内心,则无比震惊……这身份神秘的"鬼儿爷"那夏,开始搞那么足的派头和规矩,来找我"纹眼泪",我还以为他是装的.
　　现在我才知道——那夏不是装作守规矩,他是真的守规矩,敬重阴行所有阴行手艺人,敬重上下传承上千年的文化和手艺.
　　我心里对那夏,那是一个大写的"服"字……
　　作者随笔:
　　第二更搞定了哈!


