第一百六十五章 黄山昆仑望佛陀
　　我为什么对那夏服气?
　　就因为他守规矩,刚才那夏单膝下跪说的那一段话,按照我们"阴阳绣"里的规矩,叫"请针".
　　因为以前要做阴阳绣的人,大多知道阴阳绣的底细,他们知道,这阴阳绣就是在身上纹一尊阴灵……算是背鬼魂上身.
　　所以呢……我们这群刺青师,叫"渡魂人",做阴阳绣的人,需要跟我们单膝下跪,请"阴灵"上身.
　　当然,现在这种仪式,几乎不会再做了.
　　这是个商业社会嘛,有钱的都是大爷,我要让这些大爷下跪,谁敢找我纹身?久而久之,这些规矩,也就简化了.
　　话说回来,阴阳绣的效果,其实也取决于做阴阳绣的人心诚不诚?心诚则灵嘛!
　　我扶起了那夏,说道:请针结束,阴灵驾到,阴阳刺青师握纹针,上墨图……夏爷,我问你一句话!
　　"请问."那夏说.
　　我朗声说道:刺青有讲,纹前多想,易纹难祛,深思熟虑……这眼泪纹身,你可愿意做吗?
　　"做!"那夏朗声说道.
　　在那夏说出这句话之后,他跟着我一起去了里间做纹身.
　　当我关上了里间的门,那夏笑着说:在你的身上,我看到了你师父的风范,哎,刚才我都有点恍惚了,多少年了,就像时间一直没走一样.
　　我对那夏说:夏爷,这次得谢谢你了,没有你,我都忘记阴阳刺青行,还有——请针的说法了.
　　"哈哈!"
　　那夏哈哈大笑,他坐在了上,对我说道:你知道不,当年你师父要给我做纹身,我特意打听了三天,从刘老六那边,从其余的一些阴行朋友那边,搞清楚了你们纹门的规矩,才敢登门拜访的.
　　他说到这儿,抬头说:哎,当年我单膝给你师父下跪,请针的时候,你师父很感动,当场就流泪了……
　　这个我能理解的.
　　我师父一辈子混得都不咋样,给那些混混,黑社会的纹身,也是被吆喝来吆喝去的,那完全不被当个人,更别提什么叫尊重了.
　　再说鬼儿爷那夏,他地位非凡,却始终讲究规矩,给我师父最大的尊重,我师父流泪,那是为了这一份诚心.
　　那夏说:我找你师父做的,其实不是阴阳绣,只是一幅普普通通的纹身,但你师父说过,他做出了超高水平,以至于最后的一滴眼泪,无论如何都做不出来.
　　我点点头,问那夏:夏爷,我能看看背后的纹身吗?
　　"当然可以."那夏直接开始脱衣服,边脱边说:你师父说了,他做不出最后一笔了,但是有一天,他的徒弟能做,师父做头,徒弟做尾,这要是做成了,也是纹门的一段美话呢.
　　我点点头,看向了那夏背后的纹身.
　　那夏背后的纹身,是一尊佛陀山水图.
　　这佛陀的纹身,和别的佛陀,不太一样.
　　寻常的佛陀纹身,一般都是单纯的佛陀,因为佛像这个东西,其实属于比较大的纹身,人的皮肤就那么大的范围,搞个这么大的纹身,那必然就没有了其他小纹身的容身之处了.
　　不过,我师父的想法很绝,他把佛陀的位置,纹在了那夏背部的右下角.
　　那佛陀,坐在了一块磐石上,宝相庄严的望着前方.
　　在那佛陀的身后,有着隐隐若现的山崖和云海.
　　这些山崖,云海都处理得比较粗糙,但有两样景物,那是细细纹上去的,比较考究手艺.
　　一样景物是——黄山.
　　在山头上,有一颗著名的"迎客松".
　　另外一样景物,是——昆仑雪山.
　　昆仑山的山顶,一片白雪皑皑——借问梅花何处有,风吹满昆仑.
　　山崖,云海,包裹了整个世界,佛陀居中,悲天悯人,禅意惊人.
　　我看了纹身,情不自禁的说了一句:世人都说佛为世界,但这佛,也不过是芸芸众生.
　　"众生悟道,人人皆可成佛."那夏双掌合十,为我的话,补了一句.
　　这幅纹身图,讲的也就是这个禅理.
　　接着,我又说道:怪不得我师父说纹不下去了,这还真不好纹.
　　那夏笑了笑,说:讲讲?
　　我说我师父的用意,无非是要纹出"世人皆可成佛"的道理,还要纹出"悲天悯人"的佛性.
　　可是,谁也没有见过真正的佛.
　　佛性,通过纹身如何表现出来?
　　禅理,又怎么通过纹身表现出来?
　　我说真的很难……难,太难了,最后一笔,实在难加.
　　那夏哈哈大笑,说他其实跟很多的纹身师打过交道,论真正的纹身技艺,我和我师父,那都不算顶尖儿的,甚至都不算一流.
　　可是,从来没有哪一个纹身师,能够纹出"灵性"来.
　　那夏说这万事万物,皆有灵性,哪怕是一颗小草,也有草儿的活力,这种东西,不是技艺深刻就能够纹得出来的,必须得感悟,感悟生活,感悟人生.
　　我发现,那夏作为北京城八门居中,见识实在是没话说.
　　那夏站起了身,说:你师父说还有一滴眼泪,这滴眼泪是点睛之笔,如果纹得出来,我背后的"黄山昆仑望佛陀"的纹身图,佛意盎然,一定会成为你们师徒这辈子非常得意的一幅作品.
　　可是纹不出来,这佛陀像,那还不如寻常纹身那么精致,漂亮.
　　这个是真的.
　　我师父在这幅纹身里面,用了大量粗糙的纹法,为的就是从粗糙里面,见证精致,从简单里面,察觉构思.
　　纹不好点睛之笔,这幅纹身,算是塌腰了.
　　那夏也不为难我,说我能纹就纹,纹不了,再过十年,他再来找我.
　　我咬了咬牙,念叨了一遍这幅纹身图的名字"黄山昆仑望佛陀"?这个纹身图的名字,有点怪啊.
　　我本来想问问那夏——他有没有记错,这幅纹身的名字,难道不是——佛陀望黄山昆仑吗?
　　不过想想,我还是没问,我个人觉得,那夏这样的人物,做事情那一定是极度仔细的,不可能会记错纹身的名字.
　　莫非,我师父这个名字,还是有些用意的?
　　我想了想,想不通.
　　一般想不通的时候,我就会在别的地方找突破口,我又问那夏:夏爷,我想问问你……你这纹身……应该是有故事的不?
　　纹身都是有故事的.
　　在我从业生涯的这些年,我把做纹身的人,归咎成三类.
　　第一种就比较常见,就是喜欢酷炫的,耍酷的,让我纹条龙或者纹点啥妖魔鬼怪,这群人不讲究刺青的说头,就管一点——这刺青是不是够酷,是不是够,能不能拿出去唬人.
　　他们甚至都不关心自己纹身的细节,要的就是唬人——吓唬人嘛,让人觉得他是社会老哥嘛,要啥细节,反正看的人也没几个懂的.
　　第二种就是求寓意的,有些想纹身转运,有些想要纹身求财,有些想纪念爱情,在身上纹对象的名字等等.
　　第三种,是为了故事来纹身的,这一类的纹身者,我真的很钦佩.
　　我以前记得有个男人,他年少有为,只是自视甚高,因为赚了一些钱,在家里对着家人吆五喝六的.
　　他父亲很爱他,老是对他嘘寒问暖.
　　他则每次都没有好脸色给他父亲看,还老嫌弃自己的父亲丢脸,嫌弃父亲是农村老家的,土包子一个.
　　只要他父亲在城里小区和别人聊几句天,他就觉得他父亲在丢他的人,回了家,更是各种冷眼对待,有时候还嘲讽他父亲几句.
　　他父亲是个大喇喇的人,嘿嘿一笑,一般都不反驳.
　　不过有一次,这男人却得了很奇怪的病,两只眼睛突然失明,需要眼角膜.
　　不过,移植手术的器官,也不是说有就有的,需要很长时间的等待,有钱都不行,除非运气好.
　　男人出了很大一笔钱,也没有搞定,医院的话是——估计要等两年.
　　不过,男人的眼角膜移植手术,并没有等两年,他两个月之后,眼角膜的移植就做完了.
　　当时他还很奇怪呢,说自己的手术,怎么这么顺利就进行了,他听病友说,有些等眼角膜的人运气背,等了七八年,也没等到.
　　他是真的感觉到奇怪.
　　等他眼睛差不多恢复,可以出院的时候,一位医生给他做出院检查的时候,说:你有个好爸爸,你的眼角膜,是他捐的.
　　"啊?"那男人当时有点难为情,自己那么对自己的父亲,父亲竟然……竟然……
　　医生又说:其实你父亲捐一个眼角膜就可以了,这样你和你父亲,都能不是瞎子,不过你父亲执意要给你捐两个.
　　男人打着哭腔,说:他……他为什么那么做?
　　医生摇摇头,说了他父亲的原话:我儿子那么帅,那么有才干,变成一只独眼龙怎么行?我反正是个要死的人了,瞎了就瞎了吧.
　　男人听了又是感动又是吃惊,一把拉住了医生:我父亲怎么要死了呢?
　　他父亲只是捐了一对眼角膜,怎么要死?
　　医生摇摇头,说:你父亲一年前就得了癌症,一直都是靠着医保卡和微薄的退休金保守治疗……治疗也是在我们医院里面做的……
　　"为什么……为什么我父亲不找我?我有钱."男人咆哮道.
　　医生一句话直接让那个男人彻底哭了:你父亲为什么不找你?你得从你自己身上找原因啊.
　　"爸爸."男人慌忙从上爬了起来,问清楚父亲的病房后,大步跑向了父亲的病房.
　　他跑进去的时候,他的父亲,正眉飞色舞的跟病友吹牛,说:我儿子那么有钱,那么有才华,但是,他始终需要我这个爸爸,我一直都能保护他!
　　听到了这儿,男人眼泪流满了脸颊,轻声喊了一句:爸.
　　他爸听到儿子的声音,立马闭上了嘴,像是犯错小孩似的说:对不起儿子,刚才老爸嘴痒,又跟人嘚瑟,给你……丢脸了.


