第一百六十八章 八门铜牌
　　冯春生让我别管他了,估计他自己心里也对十年前的事情,认了.
　　所以,刚才那夏在我这儿发飙,冯春生一句话都没说.
　　他心里明镜儿似的,跑不了.
　　我却有点心碎,我前些天发现冯春生其实懂一些阴阳绣,当时我还不知道是什么原因.
　　现在我知道了.
　　冯春生和我师父以前有过一段缘分,这段缘分里面,他铁定是从我师父的嘴里,知道了一些关于阴阳绣的事情,所以,才会对阴阳绣有些了解的.
　　至于冯春生为什么突然违背了十年前的约定,再入阴行?
　　我猜测,冯春生是为了帮我.
　　他想帮我在阴行里面立足,帮我靠阴阳绣赚钱.
　　我一直都在想——我何德何能,会让"伏羲神卦"冯大先生主动来投靠我,现在我才知道……冯春生帮我,是为了报答当年我师父的救命之恩.
　　我心里下个决心——我得把冯春生给救出来啊,他和我师徒都有缘不说,我还和春哥有这么深刻的革命友谊呢,不能不救.
　　我站直了身体,看向了刘老六:六爷,我……
　　"别开口,我知道你想干啥."刘老六摆了摆手,说知道我是想找他借钱.
　　他说:钱我真的有,但是……我不能借.
　　"你怕我还不起?"我让刘老六借我钱,只要借了钱,我一辈子都能替他还债,大不了为刘老六打一辈子工呗.
　　刘老六嘿嘿一笑,坐在了凳子上,看着我,撇了撇嘴,说:哎,水子,我问问你,你就真以为你弄到了七百万,那夏就会放了冯春生?
　　我说那夏已经说明了条件.
　　刘老六哈哈大笑,说:小子,你是不懂拒绝人的道道啊——这那夏,是拐弯抹角的拒绝你呢,他那排场老大了,真喜欢钱?就算你真的筹备了钱,他也绝对不会收,七百万,只是一个拒绝你的噱头,你可知道?
　　我摇了摇头,表示不明白.
　　刘老六叹了口气,说:咱说得明白点——那夏,就是要废了冯春生,他说一个七百万,是打了包票你弄不到这个钱,你如果弄不到钱,那他废了冯春生,你无话可说,这样的话,冯春生废了,那夏和你的面子上,也过得去.
　　我说我如果拿出了七百万,他也不会食言啊.
　　哈哈哈!
　　刘老六再次大笑,说我就算弄个了七百万去找那夏,那夏还有一个办法,让我这笔钱,给都给不出去.
　　"什么办法?"我问刘老六.
　　刘老六说:假如那夏拿着那笔钱,回头问冯春生——你是选择断了你的双手,还是让你兄弟把这七百万给我?这时候,冯春生能要钱吗?冯春生虽然胆子不大,可是个讲义气的主,冯春生也很清楚,这七百万对你意味着什么?他不会为了一双手,把你推到深渊里面去的.
　　"那夏会这么做吗?这也太不要脸了吧?"我问刘老六.
　　刘老六哈哈大笑,说这量小非君子,无毒不丈夫,那夏在北京城,统领八门,你当这八门的天下,就是靠"以德服人"打下来的?
　　我顿时有点慌神了,让刘老六指点指点我.
　　这家伙是个老狐狸,他能看出那夏的心理,自然也有办法应对?
　　没成想,刘老六站了起来,摇摇头,说:这冯春生的两只手,那是保不住了.
　　我问那夏为什么非要废了冯春生的手?
　　刘老六骨碌着精明的眼睛,到处望了一圈后,趴在我耳朵边说:最近的消息,前段时间,八门里有人要抢了那夏的位置,那夏把那人给干掉了.
　　"这和冯春生有啥关系?"我问刘老六.
　　刘老六眯着眼睛,笑着说:这事你肯定不懂,我跟你说道说道,这八门有人叛变,争权夺位,那夏办掉了那人,可八门里面因为变乱,局势不是很稳,这时候,那夏得立个典型起来,杀鸡儆猴,废人立威,这次你懂了吗?
　　我吃了一惊,慌忙说,春哥就是一个牺牲品?
　　"多新鲜啊."刘老六说:冯春生是一外人,废了他,八门内部没矛盾,能立威又不伤和气,冯春生是最好的人选.
　　我说那夏也太会算计了不?
　　刘老六的脸上,露出了一诡异的微笑,说:你可知道那夏是镶蓝旗的后人?
　　我说知道.
　　刘老六又问我:那你可知道,满足镶蓝旗这些年,出过一个统治中国半个世纪的女人.
　　"慈禧?"
　　"对,就是慈禧太后."刘老六说慈禧那一支的叶赫那拉氏,从小祖祠里面就要教小辈立规矩,还要交他们如何运营权谋,别看年代变了,他们祖祠里的传统没变,那夏三十岁就当了"八门居中",这里头的手腕和心计,咱们可理解不了.
　　刘老六又说:再说那明四门,你以为真是什么英雄好汉啊?里头手上有人命的家伙,可真是不少,那夏能控制那些亡命徒,没点手段,镇得住他们吗?
　　所以,你不要提什么七百万,也不要提什么交情,这次冯春生落在了那夏的手上,那夏是铁公鸡握铜板——打死不撒手.
　　我听得真是心惊肉跳的……难道说,我春哥就没啥希望了,必须得被人带走废了两只手?
　　就在我都快万念俱灰的时候,忽然,门口传来一孱弱的声音:噗……也不是完全没把握的,我或许能帮你们这个忙.
　　我一扭头,看向门口,发现龙二不知道什么时候,斜靠在门框上,和我们说话呢.
　　"龙二."我喊了一声.
　　龙二的脸色苍白,笑道:于水兄弟,这次谢谢你,你和冯春生救了我的命,我欠你们一条命.
　　接着,他颤颤巍巍的走到了我的身边,坐了下来.
　　原来昨天晚上,冯春生给龙二点了三星灯后,确实改掉了龙二的命格,不过龙二现在才从鬼门关里逃出来,整个人很虚弱.
　　刚才冯春生上楼的时候,为了赶时间,就让龙二待在车里.
　　龙二是眼睁睁的看到冯春生被人扭走了,觉得事情不对,就上来找我.
　　我问龙二:你有啥办法,能够救春哥?
　　"谈!我找他谈."龙二说:于水兄弟,跟我一起走,去找那夏,我能帮你们.
　　龙二说能帮我们,那我当然激动了,我搀扶着龙二要走.
　　刘老六说:你们去吧,我就不去了……那夏那人,不好打交道,我去了也没用.
　　我感觉刘老六是不愿意陪我去趟这次的雷.
　　不过真的,刚才刘老六跟我说了那么多,也是仁至义尽,毕竟他是个人精,不可能为了冯春生,铤而走险.
　　我搀扶着龙二下楼.
　　柷小玲说:我跟你一起去.
　　要说柷小玲是讲义气啊.
　　我们三个出了门,那刘老六又说:哎……水子,我得跟你说明,别人出了事,我是不会帮忙的,但如果你于水,哪天遇上了冯春生一样的事,你大可以跟我打电话,你是老廖的徒弟,我不会让你出事的.
　　"谢谢六爷."我很诚恳的说.
　　刘老六虽然不打算和我们一起去找那夏,但能说这句话,我也心满意足了.
　　……
　　我,柷小玲,龙二三个人,出了门,打了一辆滴滴,去找那夏了.
　　地址是刘老六说给我的,他知道那夏在什么地方.
　　那夏现在就在酒店里面,闽江大酒店.
　　我们到了那夏的包间,敲了敲门.
　　没一会儿,跟随那夏的胖子打开了门.
　　那夏的房间是套房,很大.
　　冯春生被五花大绑扔在上,嘴里还塞了一只袜子.
　　冯春生看我来了,很是生气,脸憋得通红,嘴里发出嗷嗷的声音,似乎是在埋怨我为什么过来.
　　我没有看冯春生,只看那夏.
　　那夏的第一句话就是:你小子可以啊,我让你准备七百万,你这么快就准备好了?
　　他的话里,明显透露这一丝丝的不爽,似乎很不开心我这么快准备好了钱.
　　其实……其实我特么一分钱都准备.
　　我对那夏说:夏爷,春哥以前得罪过你,还是希望你网开一面.
　　"网开一面?在我手上,从来就没有破得了的规矩?"那夏站起身,铿锵有力的说.
　　"杀人不过头点地."我说.
　　那夏摇摇头,伸出右手:拿钱!
　　"我拿了钱,你就真的会放我春哥吗?"我狠狠的说.
　　那夏先是一愣,接着,又哈哈大笑,说铁定是刘老六跟我说了什么.
　　我说刘老六什么也没说.
　　在我和那夏对峙的时候,龙二开口了,他说道:先别争了……夏爷,你可能不认识我,我自我介绍一下,我叫龙二.
　　"龙二?我不认识!"
　　"噗……你不认识我的模样,却一定知道我的外号."龙二说:我外号叫"地龙".
　　他说完,那夏立马恍然大悟,拍了拍头,说:哎哟,你瞧瞧我这脑子……我说你是谁呢,你原来是发丘天官家的地龙啊——不过,你不是瘫痪了吗?现在走得挺稳当嘛.
　　"那当然."龙二说:我身上,有一块上一代鬼儿爷发给我们发丘天官家的"八门铜牌",这枚铜牌,我交出来,夏爷高抬贵手,放了春哥一马.
　　话音刚落,那夏看着龙二,眼睛眯了起来,接着,他哈哈大笑:八门铜牌?哎呀,有这八门铜牌,冯春生我是真不好废了,不过……今天我夏爷一意孤行——冯春生,我依然不放,八门铜牌,我……不接!
　　作者随笔:
　　第二更写完了哈,有点晚,对不住哈.


