第一百六十九章 三刀六洞
　　那夏说八门灵牌,他不接.
　　龙二说道:这八门灵牌你可知道是怎么来的吗?
　　那夏不说话.
　　龙二说当年八门要偷一个圆明园的兽首,不过那兽首,藏在国外一个庄园里面,十分难得手.
　　但那时候,八门已经把话给放出去了,一定要得手那个兽首.
　　不过,那兽首的防范,非常森严,八门想尽了办法,还真拿不着.
　　如果拿不着,就要在阴行里面丢脸.
　　这混江湖的人,几个不要面子,八门实在没办法了,就找了发丘天官,说要是他们能够帮忙,弄到那个兽首,就发给发丘天官一枚"八门铜牌",有了这枚铜牌,发丘天官可以找八门帮一个忙.
　　这个忙再难,八门的人,刀山火海都能闯,这个忙再要命,八门的人也不能后退一步.
　　所以,发丘天官当时的扛把子,给出了一个偷兽首的方案.
　　大家可能觉得,盗墓夺宝嘛,那有什么难的?直接上洛阳铲挖不就行了吗?
　　实际上,要去偷宝贝,首先需要一个详细的方案.
　　什么时间下手,从哪个门进去,确定宝藏的位置,还有如何佯攻,吸引宝藏方的防御,然后趁虚而入.
　　总之,盗墓行当,方案第一.
　　这也是龙二为什么在进入"诸葛妖窟"之后,整个人瘫痪了,却越来越值钱的道理……做什么行当,脑子都比身手管用.
　　龙二拿出了八门铜牌,说道:夏爷……我们这铜牌一出,可没有你们八门不接的道理,今天冯春生,我带定了.
　　"哼哼!"
　　那夏嘿嘿一笑,问龙二:地龙先生,我可就得问问你了,我们八门居中,是世袭不?是老子传儿子,是师父传徒弟不?
　　龙二摇头:不是.
　　那夏说:不是那就对了,上一代的鬼儿爷,被我办掉了,他给出的铜牌,我这里可不收,所以,你的八门铜牌,我不接,冯春生,走不了.
　　说到这儿,我彻底怒了,我指着冯春生说:那夏,我还真以为你是一个纯爷们,原来你不是,一天到晚说规矩,可是放出去的话,从来不认.
　　我继续喷他:你说七百万,可是我拿了钱,你家伙不会放冯春生,现在龙二拿出了八门铜牌,你还是不认,你说……你到底有什么条件,这次咱们是纯爷们的,正面刚,别再躲躲闪闪,跟个娘们似的.
　　"我的条件,随便提?"那夏问我.
　　我说当然:你提什么条件,我满足什么条件,只要你提得出来,我就能做到,我于水是个小人物,比势力,我连你那夏的一个脚趾头都比不上,但是,我特么就是瞧不起你,你这人,我看不上,出尔反尔,没种的玩意儿.
　　那夏的脸,顿时黑得不行.
　　我继续喷他:说呗……给个条件呗,你这么说话不算话,这么不讲义气,你让你的弟兄,怎么跟你混?
　　我说完了,还看了看那胖子和瘦子一眼.
　　这江湖上的人,不都讲面子嘛?我今天就看看——你那夏,到底要不要脸.
　　那夏这时候,反而不黑脸了,嘿嘿一笑,给我竖起了大拇指,说:你的范儿,和你师父差不多,不过,你比你师父豁得出去啊……得了,我给你一个机会,如果这个机会,你捡不起来,那就不要怪我了.
　　"你说."我吼了那夏一句.
　　那夏直接拉开了抽屉,从头柜的抽屉里,拿出了一把,直接扔在了我的脚边:肩头三刀六洞,做完了,我立马放了冯春生.
　　三刀六洞这刑罚,在我们阴行里挺常见的.
　　至少我们阴阳绣的师承里,也有三刀六洞的刑罚.
　　在阴阳绣的纹门里面,一旦徒弟背叛师父,欺师灭祖,就要受三刀六洞的刑罚.
　　这道刑罚具体说什么样的?很简单,一刀子下去,捅穿自己的身体,形成一个贯穿伤,一刀子两个窟窿眼,三刀子下去,六个窟窿眼,这就是三刀六洞.
　　三刀六洞又分成"肩头三刀六洞""胸口三刀六洞""腹部三刀六洞".
　　胸口和腹部的三刀六洞,那是必死无疑.
　　肩头的三刀六洞呢,伤势不是不可救药,但话说回来,三刀六洞是要形成贯穿伤啊,再加上刑刀都有血槽,捅穿了,很容易因为失血过多死去.
　　现在那夏让我自己给自己做三刀六洞的刑罚——来救冯春生.
　　"咋样?别说我不讲义气,不守信用."那夏瞧着地上的,说道:这刀子,在这儿,三刀下去,冯春生随你带走……敢不敢?不要怂,正面刚哦.
　　我看着刀子,出神.
　　龙二一旁不爽的说:夏爷,那夏,叶赫那拉.苏和夏,你可不要太欺人太甚了,北京城里,你那夏横着走,可是这儿不是北京,你回程的时候,也未免不经过河北,我在河北,也有不少的兄弟.
　　发丘天官发源东北,但这些年,去北方做生意的人不少,尤其是河北.
　　为啥都去河北发展?
　　因为河北包围着北京,发丘天官得了手,那手上的"沙货"都得去北京出手,不过北京的治安很严格,河北松不少,所以,发丘天官就把现在的根据地,定在了河北.
　　龙二的意思,无非是在威胁那夏.
　　那夏冷冷笑道,说:龙二,你也别吓唬我,发丘天官,摸金校尉,搬山道人,卸岭力士,这些盗墓行当的人,哪个不靠着我夏夜赏饭吃?你弄我?你弄了我,我保准你们发丘天官的沙货,在北京销不出去一件,你信不信?
　　龙二咬紧了牙关.
　　他和那夏,还真属于"上下级"的关系,发丘天官手艺再高超,去了北京,不找鬼儿爷,沙货出不去.
　　毕竟他们的货,都是地里挖出来的,见不得光,没有那夏这么强大的洗白渠道,发丘天官的货,销不出去.
　　所以龙二没办法和那夏硬刚.
　　发丘天官的利益,和那夏牵扯太大了.
　　龙二也被那夏逼得无话可说了.
　　我则一把抓起了地上的,指着那夏:夏爷,我问你,如果我三刀六洞了,是不是冯春生,你就可以放了?
　　"是!"那夏再次说.
　　我吼了一声:那好……你给我听着,三刀六洞,老子现在就捅给你看……你把我兄弟放了.
　　"先做,再放!"那夏笑道.
　　好!
　　我点点头,看了一眼冯春生.
　　此时的冯春生不停的扭动着,脸憋得通红,眼眶也泛红了,嘴里呜呜呜的.
　　明显,冯春生是不愿意我三刀六洞.
　　我对着冯春生说道:春哥,你放心,咱们有革命友谊,我这三刀六洞下去,去了医院,如果死不了,以后我们还是一起做生意,你是我哥,我是你弟……如果死了,我也无怨无悔,春哥帮我把店了,把夏爷给我的三根金条了,凑齐我母亲的肾脏移植的手术费,不枉我们这辈子当兄弟.
　　冯春生此时泪流满面,猛地点头.
　　那夏一把摁住了我的,笑咪咪的说:水子,作为阴行前辈,我得给你提个醒——你小子还年轻,又有阴阳绣的独特手艺,以后前途远大,至于冯春生嘛,他年纪大了,未来前程看得见,虽然以前在阴行里,也曾辉煌过,但要东山再起,那是难上加难……你的命,换他的手,值得吗?
　　"值得!"
　　我对那夏吼道:我不是你,我也不是刘老六,我就记得一件事……我的兄弟,我得救,他们帮过我,我愿意用命去还这人情债!
　　说完,我手一抖,抓起了,狠狠的捅在了肩膀上.
　　噗嗤!
　　那刀尖刚刚进入我的肩膀,已经发出了一声哑响.
　　就在这时,我的感觉什么东西给击中了,直接脱手而出.
　　接着我低头一看,我才知道,刚才我刚刚扎进肩膀的时候,那夏弹了一个钢珠出来,打掉了我的.
　　"你干什么?这条件是你提的,你又反悔?"我盯着那夏,呵斥道.
　　那夏哈哈大笑,说:我反悔?我那夏说话还真没反悔过……我是帮老廖试试你这徒弟的成色呢.
　　他走到了面前,猛地一脚,踩在了的末端,直接把踩起来了之后,扔给了后面的胖子,说道:放了冯春生.
　　你胖子,拿着,一刀切开了冯春生手上的绳子,把冯春生彻底给放了出来.
　　冯春生一放出来,立马扑倒了我身后,看着那夏.
　　我也有些不理解,我问那夏:你这玩的是哪一出啊?
　　那夏问我:刘老六是不是告诉你……我要废人立威?
　　"不是."我不可能出刘老六,直接否定了那夏.
　　那夏又问:是不是刘老六告诉你,如果你拿了七百万,我也不会放了冯春生?
　　"哼哼."我朝着那夏冷笑道:刘老六也没说,但我看你连八门铜牌都不接,我就知道……丫不是什么好玩意儿.
　　那夏再次笑了起来,只是这次,我觉得那夏的笑容,并不嚣张,反而有点凄凉.
　　那夏仰天长叹:阴行里头,没有人懂我那夏啊……都说我鬼儿爷那夏的性格如鬼,可我如果真的是多行不义的人,我又怎么会在短短的十年内,控制住整个八门呢?
　　我不明白那夏到底是什么意思.
　　那夏说刘老六不懂他,也说我不懂他……他可绝对不是无情无义之人?
　　哦?
　　莫非那夏……
　　作者随笔:
　　第一更搞定了,第二更继续写哈!


