第一百七十一章 罗刹鬼
　　我说夏爷你抬举我了,这阴行能人这么多,你们八门势力那么大,还要我帮啥忙啊?
　　那夏笑了笑,说这个忙,只有我能帮.
　　我问到底是什么忙.
　　那夏说,他希望我把他的干爷黄昆仑,带回闽南.
　　他说他一辈子,没有一个朋友,唯一一个值得信任的人,就是他的干爷黄昆仑.
　　"我希望能找回我干爷,这样,我也能有一个能说话的人了,你们体会过在身边没人能说得上话的感觉吗?"那夏咬了咬嘴唇,说:就是你取得了什么成绩,却没人能分享,你哪件事情做得好,却不能告诉任何人,你心里有苦,没人可说,心里有酸,没人能够倾诉……我想我干爷了,我想他."那夏叹了口气,喝完了杯中的酒.
　　我则有些搞不懂了,你那夏找干爷,找我干啥?我能帮你找到吗?
　　那夏说,只有我能够把黄昆仑带回闽南,他跟我说:水子,你答应我,成吗?算是我为你送来了白玉镯子的报酬.
　　他说我如果愿意,他还愿意给我一个好处,好处就是他愿意认龙二的八门铜牌,以后有事找他,他必然会接.
　　同时,他还许下了一个承诺——只要我去北京发展,他必然会给我很大的支持.
　　他说浅水不养蛟龙,我以后,一定会离开闽南这个地方,去北京发展的.
　　其实那夏的条件,我实在是心动,可是……可是找"黄昆仑"这事?我去,真的管用吗?
　　那夏一再担保,说这事只能我去,接着,他还偷偷的对我说:我干爷有一门本事,这门本事,只有你能治,治好了,他就会回来.
　　我挠挠头,说这不会是害黄昆仑吧?
　　"绝对不是."那夏说他的干爷,有这门本事,自己也很头疼.
　　我说这本事到底是啥?
　　那夏说了八个字——天子望气,谈笑杀人.
　　这是什么本事?
　　我有点搞不清.
　　不过,那夏一再央求,我还是答应了.
　　那夏还说,他这些年,一直在查黄昆仑的消息,这次,算是找到了,他在广西的东兴.
　　接着,那夏还给了我一个具体的地址.
　　我看了看地址,对那夏说,我过段时间就去,等手头不忙了,我就去.
　　那夏立马摇手,说这事,真的不行……因为再过段时间,他干爷可能就不在东兴那边了,所以希望我还是快点去.
　　他说他干爷一直都在云游,谁知道在广西那边呆几天呢?
　　我想想,觉得也是,那夏大老远的跑过来,不就为了这事么?我这边,除了忙生意,也暂时没有别的事情了,我感觉可以现在去帮帮忙.
　　我对那夏说:夏爷,我师父麻烦你托孤,你也确实做到位了,这次的事,我得帮你!
　　这理就是这么个理,人家帮你,你帮他.
　　人情债,人情偿.
　　那夏立马说,那谢谢你了.
　　我说谢啥啊,我现在就带着兄弟们,去一趟广西东兴.
　　我当即酒都没喝了,带上了柷小玲和冯春生,出了门,坐车去机场.
　　龙二现在身体还没有恢复,整个人十分疲倦,他出不了远门.
　　我就让龙二现在纹身店里住两天,估计我们两三天后就回来了.
　　接着,我打电话,给仓鼠安排了工作,那柷小玲插话,大声冲电话嚷嚷:"仓鼠,如果陈雨昊那个没良心的回来了,记得告诉我,帮我盯死他,别让他和那天晚上一样,脚底抹油,直接不见了."
　　柷小玲留在纹身店,就是为陈雨昊.
　　陈雨昊之所以开溜,也是为了柷小玲.
　　不过陈雨昊还会回来的,他还要帮他改图呢.
　　我们三个搭车到了机场.
　　刚刚到机场,忽然,我接到了竹圣元的电话.
　　竹圣元问我在哪儿?
　　我说我在机场.
　　竹圣元让我找个安静的角落.
　　我说成,我拿着手机,到了一个没人的地方.
　　竹圣元直接对我说:这次韩老板的事,有谱了.
　　我说咋地?
　　竹圣元说"变脸王"彭文,已经答应了,打入到韩老板的内部,他要做线人.
　　我说彭文要去做线人?
　　线人就相当于卧底了,极其危险.
　　彭文有祖上传下来的"运气变脸"的手艺,能完全变得和其余人一模一样,他去干线人的活,当然不错了,可是这个……这个也太危险了不是?
　　竹圣元说这是彭文自己要求的.
　　能不能打透韩老板这个犯罪集团,就得看彭文和我之间的连接了.
　　我说成,说我现在有点事情,等事情完了,我回来再和竹老哥说说这个事哈.
　　竹圣元点头,说没问题,让我先忙我自己的.
　　我答应了一声,挂了手机,和冯春生,柷小玲开始办理登机手续了.
　　上了飞机,我的手机就关机了.
　　一直到我下了飞机,到达广西南宁.
　　要说现在科技真是先进啊……这飞机才飞了四个小时,就到了南宁了.
　　我们接着,又搭了三个小时的火车,去了东兴.
　　东兴和越南搭界,所以,东兴这个名不见经传的城市,其实是个旅游城市.
　　不少人,都是组团来东兴,然后报名参加东兴到越南芒街一日游.
　　我们当然是没什么兴趣了,我问冯春生,这边有啥熟人没有?不然我们三个,也是两眼一抹黑.
　　冯春生是阴行老人了,曾经也是辉煌过的,朋友遍及天下,应该有吧?
　　结果冯春生摇头,说没有……他说很少在这边活动,不认识人,但他知道,有一个人的熟人,铁定非常多.
　　我问是谁.
　　冯春生说:你忘记了——老官头,他是广西柳州老锤子的徒弟,在广西生活学艺很多年,认识的熟人,能不多吗?
　　"哎哟!你算是提醒我了."我抓起手机,要给老锤子打电话,结果,还没拨号码呢,忽然,进来了一个电话——李向博打的.
　　我划开了接听键,问:博哥,你最近混社会混头晕了不?这大晚上的不泡妞,咋想起来给我打电话?
　　李向博嘿嘿一乐:我就知道,大晚上的跟你打电话,你铁定得损我,我跟你说啊,你得帮我朋友做一幅阴阳绣了……太可怕了,我看着都揪心.
　　我说咋回事啊?接着我说我在广西呢,要过两天才能回去.
　　"过两天就过两天,太可怕了."李向博说完,挂了电话:回了闽南,第一个给我打电话,太可怕了.
　　我刚刚和李向博打完电话,他又给我发了两三章照片.
　　我一看,怪不得李向博说太可怕了呢,这实在是可怕.
　　这照片上,躺着一个男人,但是男人浑身通红,他的皮肤,已经彻底透明了,那红色的,就是他浑身流动着的血液.
　　同时,我还能看见,这个男人的身体,萎缩得不行,两只眼睛,已经有些凸出来了.
　　冯春生一看,说这人绝对是撞邪了,这皮肤都成这样了.
　　我问冯春生是撞了什么邪?
　　冯春生说不知道,得去了才知道.
　　我说明白了,我给李向博发了一条留言,说我回了闽南,第一个找你.
　　我刚想收起手机呢,忽然,我想起了一件事,我立马拿出了手机,仔细看了一眼上面的图片,我发现那个血人照片的边缘,有一只手,那手我太熟悉了,是李向博的手,他的手上,带了一个铜戒指,是家里祖传的,我还老是他呢……说丫这么有钱的一个人,为啥带一铜戒指.
　　这只手,是李向博的,我看见这只手的手指尖,隐隐有些泛红.
　　我把手机递给冯春生:春哥……这事,绝了,你看看李向博的手,也有些通红的迹象了.
　　冯春生一看,立马神色大变,刚才那血人的祸事,只怕李向博也惨和到了.
　　我问冯春生,这咋整?要不然咱们现在就回闽南?
　　冯春生说不用,他跟我说:龙二不是还在纹身店吗?直接让李向博去纹身店,这几天,没什么问题,别让李向博乱跑就行了.
　　我想也是,给李向博发了一条微信过去,说:你小子别乱跑,那血人沾染上的东西,你也沾上了,现在去我的纹身店,找龙二和仓鼠,这几天别瞎特么乱跑,就跟着他们两个.
　　发完了,我其实还挺担心李向博的.
　　冯春生摇摇头,说李向博这家伙,迟早遭鬼跟,他说夜店里面,小鬼可多呢,有时候一起在舞池里跳舞的,可不光是人,你在里面跳舞,里面说不定有什么玩意儿,打你的主意,想吃你的人呢.
　　我听得有些寒,但也没忘了自己的事,我给老官头打了个电话.
　　"喂!找我啥事啊?"
　　"老官头,我问你一件事呗."我对老官头说:你在东兴这边,有熟人没?
　　"有,多了去了,我就是东兴人."老官头哈哈大笑,说我没事怎么跑那边浪去了,是不是赚了两个钱,就想着去越南炫富?
　　我说哪能啊,我是来办事的,我问老官头,知道长乐镇在什么地方吗?
　　"啥?啥?"
　　老官头连忙问.
　　我说长乐镇?
　　老官头立马说:你去那儿干啥?
　　"办事嘛."我说.
　　老官头顿时语气变得很严肃:长乐镇,不长乐,罗刹鬼,心肠恶.
　　"啥?"我听了,心里发紧.
　　老官头说:长乐镇可是东兴那边著名的"罗刹鬼"出没的地方.


