第一百七十五章 阴婆子(本格哥冠名)
　　我们现在对老史,心里那是特别的没谱,这个家伙,鬼知道是个什么玩意儿的.
　　我刚才从老史的话里面,可以分析一波,要说这个家伙,是不是硬汉,我感觉应该是,这家伙一半真话一半假话,他硬,那是肯定的.
　　但这家伙,也不是他自己说的那种白莲花,心机估计足.
　　一个心机足,同时又硬的人,那绝对是非常狠的人.
　　这个老史,不好对付.
　　我跟柷小玲和冯春生都打了一个眼色,先别撩老史,如果能够顺利把我们送到长乐镇去,他的事,我们没心情追究,甭管他是不是曾经吃掉了那六个兄弟的肉.
　　如果他真要来硬的,想在我们身上动手,那咱们也来一记狠手.
　　总之就是一点——后发制人.
　　我们几个,各自有各自的心事,一直跟着船走,水路过得也不安生.
　　快要到海岸了,老史才讪笑着跟我们说:看见那边一个黑点没?那是长乐镇的码头——他们的码头,可不是为了打渔的.
　　我说是为了什么?
　　老史忽然诡异的笑了笑,说:丢死人的——长乐镇里没特么什么好人……呵呵,去了长乐镇,可千万要注意哦.
　　我说就直接往码头往下抛死人,没人管?
　　老史说没人管——长乐镇是三不管,天不管,地不管,国家不管,那地方就没法律,不过你说是不是扯犊子,一个没法律的地方,竟然还有道德?啧啧,奇了怪了.
　　我咬了咬牙,说这事不太可能吧?
　　"去了你就知道了."老史哈哈乐.
　　在到了码头边上的时候,老史停了柴油机,收了帆,甩了一阵锚勾后,把铁锚扔到了岸上,再把我们三个,带上了码头.
　　老史指着码头的一条小路,说:那条路走完了,就是长乐镇,大概七八里吧——路上遇到了什么奇奇怪怪的事情,别吭声.
　　我皱着眉头,说行……谢谢老史了.
　　好在是安心到达了长乐镇,我也凑合了.
　　我带着柷小玲和冯春生往那条路上走.
　　刚走两步,忽然,老史也冲了上来.
　　这下子,柷小玲直接展开了鞭子,看向老史:干什么?
　　"哎,别,敌意不要这么大,我跟你们一起去长乐镇,我得去见那个救我的女人呢."老史嘿嘿笑了一句.
　　我们不让他跟着,脸面上不好看,让他跟着,他就是一个潜在的威胁?
　　我想了想,还是让老史跟上了.
　　我们四个人,走在了前往长乐镇的路上.
　　要说这长乐镇,真是邪性.
　　我们走的这条路上,两边都全是槐树.
　　槐树叫鬼树嘛.
　　这种树鬼气多,阴气太盛了,有些什么不太好的事情,也发生在这种树下.
　　就说上次竹圣元遇到了"鬼公主"抢亲,也是在槐树下遇到的.
　　以前的时候,冯春生还跟我说过……说这槐树啊,阴气重,一些脏东西呢,怕了阳气,就会待在这槐树下猫着呢.
　　我们才走了几步,柷小玲皱了皱眉头,说这里阴气也太重了吧?
　　她摸出了几个铃铛.
　　这铃铛都是做过法的——一旦遇到鬼魂,就会叮当作响.
　　柷小玲把铃铛放在手上.
　　那铃铛叮叮当当的响个不停.
　　那铃芯把铃铛撞得噼噼啪啪作响不说,竟然还带着铃铛一点点往手边滑,这地方太邪了.
　　冯春生也觉得不对劲了,对我说道:哎……水子,你用阴阳绣的镜子试试,看能不能照到什么鬼魂之类的?
　　我说行.
　　我这次来长乐镇,因为要找黄昆仑,那夏还说得运用我阴阳绣的手艺,才能把黄昆仑给带走,所以我全套阴阳绣的装备都带过来了.
　　从巫萨到镜子,从镜子到各种各样的纹针颜料,全部都有.
　　我从登山包里面找了找,找到了巫萨和镜子,我披上了巫萨,嘴里默默的念叨着.
　　等我感觉差不多了,我咬开了手指,把血液,滴在了镜子上.
　　这时候的镜子,能够看到鬼魂了.
　　我把镜子,对着我旁边的槐树照了照,这一照过去,哎哟……没把我给吓尿.
　　我看到了什么?
　　我看到了一个穿着打满了补丁衣服的老太太,就抱着槐树看着我,嘿嘿的笑.
　　接着,我把镜子,换了个方向——我发现……每颗槐树的下面,都站着一个老太婆,老太婆抱着那颗槐树.
　　这儿起码有成千上百颗的槐树,每一颗槐树的下面,都站着抱着树干"嘿嘿"笑的老太婆,着实惊悚.
　　我才看一眼,立马把镜子收起来了,我怕我的小心脏受不住.
　　收了镜子,我跟冯春生说:春哥……太可怕,实在是太可怕了.
　　冯春生问我看到了什么.
　　我直接说道:这每颗老槐树下,都站着一个抱着树干的老太婆,吓死个人.
　　这时候,柷小玲问我:这些老太婆,都是抱着树干?
　　我说是啊.
　　柷小玲咬了咬嘴唇,说这些树,都是正儿八经的死人树.
　　要说死人树,我也见过啊,我对柷小玲说:我以前见过的一颗死人树,那鬼魂都是站在树下面的,没有抱着树的.
　　柷小玲问我,知不知道什么叫——树葬?
　　我听过土葬,火葬,天葬,水葬,唯独没听过树葬.
　　树葬是种什么葬法?
　　我实在有些不明白.
　　那柷小玲笑了笑,说有一些少数民族,喜欢在人死后,剖开他们的内脏,然后把树的种子,塞在人的空空如也的肚子里面.
　　用不了多久,那些种子就会发芽.
　　种子的根,从那尸体里面钻出去,同时吸食了尸体里面的养料,最后,破体而出,长成了参天大树.
　　这就是树葬.
　　那些族的人,会觉得人死后,变成了大树,那树就会有人的灵魂,往后的每一天,后人都来祭拜,施肥……算是见证老一辈的离去.
　　我听这树葬,有点惊悚啊.
　　哈哈哈!
　　"惊悚?还真不惊悚的,天葬比这个残忍."冯春生说.
　　接着冯春生又说:这树葬啊……还有一个传说……咦?
　　冯春生对阴行里的事如数家珍,本来准备讲个树葬的传说,让我们开开眼界呢,结果他突然惊讶的说了一声.
　　"怎么了?"我问冯春生.
　　冯春生说:这特么不是树葬.
　　"不是?"我和柷小玲两人一起问冯春生.
　　冯春生摇摇头,指着槐树的树干,树干上有一圈圈纹路.
　　他问我们:那纹路像什么?
　　我看那树上的纹路,一层层的树皮,像个啥?啥都不像啊!
　　冯春生直接抓住了我的双腿,给我拿了个大顶.
　　我一下子成了倒栽葱,双手撑着地,倒立起来了.
　　"春哥,你给我放下,我说这咋不是树葬,你特么逗我玩儿呢."我吼了冯春生一句.
　　这长乐镇的外面,阴森得可怕,这冯春生还拿我大顶斗乐子,有意思不?
　　没成想,冯春生笑了笑,说道:水子,你当你春哥闲情逸致啊?你现在不是倒立了吗?再仔细看看那树上的纹路?
　　我对着那槐树一瞧.
　　还别说,刚才我是真没瞧出来,现在我是真的瞧出来了……这树干的树纹,是一张人脸——一张老太婆的脸.
　　这些脸都是倒着的,我站着看不出来,现在我拿了个大顶,算是看出来了.
　　冯春生一把将我放了下来,说,这哪儿是什么树葬啊?这玩意儿,在咱们阴行里,叫"阴婆子".
　　阴婆子?
　　这树的名字,这么怪呢?
　　我说这树有说法没?
　　"废话……当然有了,这阴婆子的名字,不是白来的."冯春生说:以前我跟我一哥们,出去办阴事的时候,还真见过阴婆子?好在当时我们有两个人——不然得出事.
　　我让冯春生讲讲.
　　冯春生没有讲,笑嘻嘻的说:水子,去那树下站一会儿,那阴婆子会找你的.
　　"你有病啊."我喷了冯春生一句.
　　冯春生哈哈笑,说咱们混阴行的,这辈子除了赚钱,还有一件事情得感受一下.
　　我说啥事?
　　他说"鬼事"——有些滋味,一些人一辈子体会不到一次,现在他和柷小玲镇场,我去试试,对我了解这东西,帮助挺大的.
　　他劝我去试试.
　　我想了半天——那冯春生刺了我一句:哎……水子,你咋这么怂?像你春哥一样怂.
　　奶奶的,我被冯春生蛊惑了半天,得,扛不住了,我说试试就试试.
　　我大步的走向了旁边的一颗阴婆子树下.
　　我站在树前,说:春哥,没啥事啊,也没人找我啊……
　　我这句话才出口,忽然,我看到了那棵树的纹路,忽然产生了变化,树干上突然长出了两只干秃秃的手,一下子搂住了我的头.
　　我立马要去叫喊冯春生,结果,我一张嘴,一个字都说不出来了.
　　冯春生和那柷小玲,也没有理我.
　　这时候,树干上,浮现了那"嘿嘿笑的"老太婆的脸.
　　老太婆咧着嘴,对我笑了笑,说道:你活着干什么?
　　我还在挣扎呢……准备逃出去的,结果那老太婆一说话,我立马愣住了——我活着干什么?
　　阴婆子又说:你不觉得你或者非常丢脸吗?书没读过屁书……在社会里,你就是一条狗.
　　我听了阴婆子的话,下意识的感觉自己心里升腾起了一种苍凉的感觉.
　　"你活着真丢人."阴婆子咧嘴笑道:活着那么丢人,你活着有个什么劲啊……


