第一百七十七章 活菩萨(为苦情哥加更)
　　我一扭头,瞧见身后的树下,却是有一道黑色的影子,四只脚站着,疯狂的吃着那尸首,嚼得骨头,劈啪作响.
　　那道黑色的影子,像是一头山狼,椭圆的屁股摇晃着粗粗的尾巴,四肢细长,在地上不停的扒拉着.
　　这山狼除了一点比较怪,就是它头部的毛发,是银色的,挺奇怪,不过他屁股对着我们,我也看不太清.
　　原来这就是罗刹鬼啊?
　　这也是盛名之下其实难副,不就是吃人的山狼吗?被这长乐镇的人,渲染得像是来自地狱的恶鬼一样.
　　还什么穿人皮衣裳,炖人肉做的汤呢.
　　扯犊子呢?
　　我心里默默的鄙视了一把这所谓的"罗刹鬼".
　　也许是我回头,让那山狼有了反应.
　　那山狼突然回过头,望了我一眼.
　　就这一眼,我差点吓尿了.
　　那山狼,身体是山狼,脚也是山狼,背毛也是山狼的灰色长毛.
　　可是他的头,是一个老太太的头.
　　这山狼是狼身人头.
　　她回过头看我的时候,嘴角上全是鲜血和碎肉,死死的盯着我,眼睛里面,带着无穷的怨毒.
　　这时候,老史喊道:是不是有人停下来往后看了.
　　我连忙回了头,跟上了老史.
　　好在那"狼身人头"的怪物,并没有跟上我.
　　我走了几百米,心里扑通扑通的乱跳.
　　好神秘的物种啊……老太太的头,狼的身子?这就是罗刹鬼吗?
　　又走一百多米,我感觉我的心脏,开始没跳得那么厉害了,我仔细听了听后面,没有多余的声音,我才沉下心,对老史说道:老史……我刚才回头看了一眼……我看到罗刹鬼了.
　　"什么?你看到罗刹鬼了?"老史把手里的火折子丢到了地上,问我.
　　我说看到了,就是狼的模样,老太太的脑袋,吃那尸体,吃得嘴角,血呼啦差的.
　　老史这次真着急了,骂我说:你可知道,罗刹鬼为啥穿人皮衣裳,吃人肉炖的汤吗?
　　我说不知道.
　　老史说这长乐镇里,每年死在罗刹鬼手上的人可不少,都是无意中瞧见了罗刹鬼存在的人.
　　他们一般在一个星期之内,死在罗刹鬼的手上,人皮被高高的挂在了门楣上,至于那人的肉呢?不知道哪儿去了,就在房间里面剩下了一个锅——锅里面有残羹剩汤.
　　估计那些人的肉,被罗刹鬼给炖了汤.
　　这也是罗刹鬼传说的由来了.
　　我说这和我看了身后的罗刹鬼有什么关系?
　　"呵呵!"
　　老史说长乐镇里有规矩,在进镇子的时候,不要回头,回头看到了罗刹鬼,必死无疑……
　　"那我?"
　　"你这一个星期之内,也许就会被罗刹鬼给吃掉了."老史冷笑了一声,说:你小子注点意吧……来了长乐镇,呆个一两天的就走吧,呵呵,这边的事,不好说.
　　我听了老史的话,感觉心惊肉跳的.
　　我说这罗刹鬼?类似诅咒?
　　"你刚才不都见到罗刹鬼的实体了吗?"老史怪笑起来的模样,太渗人了.
　　我咬了咬牙,看向柷小玲:咱真的会出事吗?
　　冯春生和柷小玲都说这事太玄乎了……他们可从来没见过"狼身人头"的怪胎.
　　甚至他们还在怀疑我是不是有幻觉.
　　倒是老史说:不是幻觉,整个长乐镇的人,都知道这罗刹鬼是什么模样,狼身人头,不信的话,你们大可以去里面问问.
　　"不用问了……天大的事情下来,我扛着."柷小玲无比霸气的说.
　　老史也没再说话,我心里也稍微安定了一下.
　　我一瞬间,我又想起了刚才的罗刹鬼,那个狼身人头的罗刹鬼.
　　那个人头,是一个老太婆的人头.
　　我感觉有点不对劲.
　　这长乐镇,确实是古怪.
　　可是……感觉古怪到了一个点子上——为什么这边的怪事,都是在老人的身上呢?
　　"阴婆子"是老太婆抱着槐树,口吐毒舌,要逼死我们.
　　"罗刹鬼"是狼的身体上,长了一个老太婆的脑袋.
　　这怎么都和老太婆有关系呢?
　　这长乐镇以前,到底发生过什么?
　　我感觉这个猜想,似乎有规矩.
　　我连忙问冯春生:春哥……你帮我捋捋哈,为啥阴婆子和罗刹鬼,都和老太婆有关系?
　　"这事还不好说,这老人的阴气……哎?"冯春生估计是想随便搪塞我一下,但他忽然停顿,他似乎也发现了什么.
　　他对我说:水子,你还记得一件事吗?
　　我问冯春生什么事.
　　冯春生偷偷问我:你还记得不?当我们问老史——长乐镇里有没有黄昆仑这一号老人,结果老史直接甩了一句话出来,说……只要是上了年纪的人,都不会是长乐镇里的人.
　　我立马点头,我也觉得奇怪,为什么年纪大的人就不可能是长乐镇的人呢?
　　现在看……这罗刹鬼,阴婆子,都似乎和"长乐镇"的这种古怪有很大的关系!
　　冯春生让我淡定点,说去了长乐镇,直接找黄昆仑,找到了就走,千万不要停留,这长乐镇,不是什么值得呆的地方,太邪门了.
　　我很赞同春哥的说法,这长乐镇,的确不是什么值得呆的地方.
　　我们四个重新上路,这会儿,走了几百米就到了长寿镇的门口了.
　　那长寿镇的门口,竖着两根大柱子,上面挂了一张白色的大理石牌匾,上面写着龙飞凤舞的四个字——知足长乐
　　我想,这就是长乐镇的由来了.
　　我看向老史,说这是越南的地盘,怎么还有汉字?
　　"你这就不懂了吧……这长乐镇里的人,都是中国人,以前是,现在也是!"老史说这个镇子,以前是中国的,后来才划出去的,有几百年的历史了吧.
　　哦!原来是这样?
　　老史说这里的人,都会说汉语和越南话,反正汉语是母语,越南话是第二语言.
　　我彻底理解了.
　　我们四个准备进镇子的时候,忽然,我看到那牌坊下面,一个年轻的男人,大概二十多岁的模样,拿着鞭子抽一个五十多岁的老人.
　　啪!
　　啪!
　　啪!
　　那男人的鞭子,抽得那叫一个犀利,没几下,就把老人给打得遍体鳞伤了.
　　那老人不停的惨嚎着,一边嚎一边嚷嚷:我不走,我哪儿都不走,我就在这儿,哪怕死,我也得死在长乐镇里,故土难迁.
　　"滚!现在就给我滚!"
　　年轻人再次拿着鞭子,对着那老人一顿暴抽.
　　这下子,柷小玲看不下眼了,她一甩钢鞭,那钢鞭,把那年轻人的手腕给打肿了,同时也把那年轻人的鞭子打飞.
　　那老人趁着年轻人的鞭子不在了,哧溜一声,钻进了长寿镇里.
　　老人跑掉了,那年轻人盯着柷小玲:你是不是有病啊?为什么要害我妈?为什么?
　　"害你妈?"
　　我,柷小玲,冯春生都被那年轻人的三观给惊呆了.
　　你拿着鞭子抽你妈,我们几个阻止你耍横,你就算对我们不爽,也不能说我们害你妈吧?
　　柷小玲提着鞭子,要跟那年轻人"讲讲道理"的,结果老史走到了年轻人的面前,耳语了几句后,嬉皮笑脸的和那年轻人打了个招呼.
　　那年轻人才冲着我们的脚下,吐了一口唾沫后,转身离开了.
　　"哎……你们这真是好心办坏事啊."老史摇摇头.
　　啥?
　　我们是好心办坏事?
　　我问老史:你在开玩笑吗?
　　老史撇撇嘴,笑道:你们不懂长乐镇的规矩,也不懂长乐镇的习俗,那年轻人,其实是在做一件天大的好事……用鞭子抽他妈,在你们看,那是大逆不道,殴打老人,但在长乐镇……这是活菩萨才做的事呢.
　　我听了老史的话,感觉有点惊讶——我特么三观都崩塌了.
　　你说殴打老人,尤其是殴打亲妈,这在国内,是要被戳脊梁骨的,这在美国,得被关起来的,怎么到了你这儿,那就是活菩萨了?
　　我们小学六年的思想品德课,都白上了?
　　老史看我们还是不理解,也不多说了,就说带我们先进镇子.
　　在我们四个过了镇子的牌坊,老史跟我们说实话,他说:长乐镇里的古怪太多了,说上一天,也说不完……我可以给你们透露一些……如果你们乐意听呢,给我四万块钱……算是学费了.
　　听说又要交四万,我有点无语,这老史不管是不是黑心船老大,不好说,但是,他绝对是个奸商.
　　"成!四万就四万."我说.
　　这笔钱,依然是那夏报销.
　　老史见了钱,立马笑了起来,说:有钱好办事嘛,我给你们说……长乐镇的唯一法则,就是金钱至上!
　　金钱至上?
　　这在咱们浮躁的社会里,放到哪儿,也是唯一法则吧?
　　就说咱们国家,这几年浮躁得不行,笑贫不笑娼……家里人讨论点啥也离不开钱这个字——谁家的孩子有出息,一个月赚几万块;谁家的女儿嫁得好,男人给买了房子买了车;我们家的女儿不行哦,嫁了个打工的之类的.
　　反正谈什么,也离不开钱.
　　老史又说:再说长乐镇的人,我开头就说过,长乐镇里没好人,在这儿的人,有抢劫犯,有杀人犯,有走私贩毒的人,有专门从事黑社会打手的人,这里是犯罪的乐土,同时,这里也是……
　　"也是什么?"我连忙问.


