第一百八十一章 天子望气(为苦情哥滚名)
　　既然我已经确定了这儿的人是黄昆仑,那我就放心了.
　　我对黄昆仑说:夏爷让我来找你的……要我把你带回闽南.
　　黄昆仑听了哈哈大笑,说那夏是个多情子弟,"自古无情伤多情",这些年,那夏没少被人伤心啊.
　　我说是啊,那夏哥这些年,被两个铁杆兄弟背叛了,确实很伤心.
　　背叛那夏的两个兄弟,在黄昆仑十一年前离开那夏的时候,黄昆仑还给过那两人评语,说其中一人是脑后生反骨,必然会背叛,另外一个是太过于精明,也必然会背叛.
　　这两个人,都是喜欢背叛的人,所以黄昆仑让那夏把那两人,彻底剪除掉.
　　但那夏多情,还是愿意相信他的兄弟,结果这么多年过去了,那两人果然如同黄昆仑的说法——彻底背叛了.
　　我对黄昆仑说:现在夏爷想让黄前辈回去!
　　"回去?回得去吗?"黄昆仑说:我倒是想回去,可是我只要去了人多的地方,哎……整个人就特别痛苦了?
　　我跟黄昆仑说:黄前辈……夏爷说了,说我的手艺,可以带你回去,但是,我也不太明白,他为什么这么说.
　　黄昆仑仔细看了我一眼后,忽然哈哈大笑:九阴聚首,小兄弟,你是阴阳绣的后人.
　　"是!"我发现黄昆仑的眼光,是有点狠啊,看我一眼,就看出了我的师承.
　　黄昆仑说:想不到啊,阴阳绣的后人里,真的有这样的奇人,有你在,往后,我就能过正常人的日子啦!
　　哈哈哈!
　　黄昆仑哈哈大笑.
　　我有点搞不懂黄昆仑.
　　黄昆仑则说:这么说吧……我有一门天生的本事,叫——天子望气,谈笑杀人,你可听说过?
　　我说是听说过.
　　那夏就跟我说过,可我不知道那夏说的是什么.
　　黄昆仑说:这事啊,得从我祖上开始说了.
　　我说这个怎么说?
　　黄昆仑说:你可知道……我是孔子的七十三代后人?
　　我当然听说过孔子了,可是七十三代孙?传承了这么多年了吗?
　　黄昆仑说他的父亲,就是孔家的传人,按照道理来说,他也应该姓孔.
　　可是,姓孔的人,似乎从他的前面几代开始,受到了诅咒,活不过四十岁,一到四十岁,总是会出现稀奇古怪的原因,导致死亡.
　　有上午还好好的,但到了下午,就嘎嘣一下,一命呜呼的.
　　有在马路上走得好好的,可是马路上出现车祸,飞出来的碎片,把他们给砸死的.
　　反正是横死.
　　他的母亲,为了他,干脆给他改了姓,姓黄.
　　不然黄昆仑本来会叫孔昆仑的.
　　黄昆仑改了姓后,就彻底被孔家的家谱给删除了.
　　孔家是名门望族,当然不能让外姓人进族谱了.
　　黄昆仑从此,再和孔家无缘.
　　虽然血脉还是一衣带水,但是……再也不能说自己是孔家的七十三代孙了.
　　后来,黄昆仑的母亲,专门找人给黄昆仑算了命.
　　那算命的说黄昆仑是八字中冲印……是"冲命","中冲破煞,少泽安身".
　　意思是黄昆仑命里——始终和人相冲,冲得又不多,不然叫"太冲",冲得也不少,不然叫"少冲".
　　中冲之命,和他人犯冲,冲得不大不小.
　　少泽安身,是指黄昆仑要想活得好点,得找一人少的地方,才能活得好好的.
　　从此,黄昆仑陷入了痛苦的境地,同时,他还要按照算命先生的提议,穿百家衣,吃百家饭.
　　这也是黄昆仑喜欢做好事的原因.
　　他为人做好事,不求财,求几顿饭吃,求上几块衣服穿,算是吃百家饭,穿百家衣.
　　我看黄昆仑一眼,他现在虽然鹤发童颜,仙风道骨,但穿的衣服,确实比较破旧,不怎么讲究.
　　黄昆仑说:也许是孔家的诅咒,我改姓避难,结果,我自己得了一不得了的能力,这能力,给我带来了好处,也给我带来了烦恼.
　　这项能力,就叫"天子望气,谈笑杀人".
　　我有点不懂,冯春生也不懂.
　　春哥说这人有特异功能,是很正常的,现在确实有一部分人有特殊能力,只是——天子望气,谈笑杀人的能力,还真是闻所未闻.
　　黄昆仑是个文化人,毕竟是孔子后人,大儒世家,出口成章.
　　他坐在地上,仰头望着天花板,说:汉高祖曾经背水一战之时,士气低落,但是他望了望天上,指着天上说——紫气东来,皇龙归位,天下,必然归我刘邦.
　　于是,他让韩信摆下了兵家大忌的"背水阵",赢下了战争史上最为艰难的一场战役.
　　明朝开国皇帝朱元璋,本来就是一个落魄和尚,有一次他在河边打水的时候,看到水里自己的模样,眉心之中,隐隐有一道黄气.
　　朱元璋断定自己是"皇命加身,天恩浩荡",所以起事,最后也打下了大明江山.
　　这就是"天子望气".
　　在相术里,传说天子都是"天命所归",能望气,懂得望气的人,那上了战场,就知成败,所以不管是御驾亲征,还是稳坐钓鱼台,那都是进退有度,谈笑自若.
　　天子望气,谈笑杀人.
　　这也是望气术的一个典故.
　　我听了黄昆仑的话,问他:您……您懂望气术?
　　冯春生也看向黄昆仑,说中国玄门正宗,要追求望气术的人,大有人在,可是几千年下来,又真有几人能懂?您竟然懂?
　　黄昆仑摆摆手,说他懂.
　　他就是懂得望气,所以才点出了"那夏"这枚金子.
　　他也是因为懂望气,所以这些年,才会不停的做好事.
　　望气属于盗天机,做好事积阴德,一罪一功,功过相抵,黄昆仑才能一直活着.
　　如果他用望气术胡作非为,只怕,只怕早就……天人五衰,一命呜呼了.
　　哦!
　　我跟黄昆仑说:那您懂望气术,这是好事啊……这本事,能创造的价值可大了,你为啥不愿意住在闹市呢?要隐居深山呢?
　　冯春生也说:是啊……黄前辈,有道是,小隐隐于林,大隐隐于市——你这一身本事,可不是小本事呢.
　　黄昆仑再次哈哈大笑,说:我是自己人知道自己的事,你们可知道,这门诅咒带来的特异功能,让我这一生有多悲惨吗?
　　我摇摇头,有了这门"天子望气术",那就算不胡作非为,一辈子也能赚下金山银山,金海银海,怎么会痛苦?
　　柷小玲和冯春生,也很认同我的观点.
　　黄昆仑哈哈大笑,他跟我们说——前几年,有个网站搞模拟股票盘口,弄了一个炒股大赛——虚拟炒股,其中有一个人……连续六十四次抓到了股票的涨停板,每次一些已经跌到没人敢买的股票要反涨的时候,那个人,可以在十分钟之内,打进电话,迅速买进.
　　这个人,被称为"鬼股",不过那人始终没有进入真正的"炒股"市场,一直都被很多股民议论,有的人说那人不是人,只不过是一个超级计算机.
　　有的人说那个人是拖,玩个虚拟炒股敢搞,但是不敢进入真正的股票市场.
　　还有人说那人手艺不行,虚拟炒股简单,实体炒股很难,所以不敢进.
　　黄昆仑说:其实那个"鬼股",就是我……我为什么不进"实体股市"?因为我不敢去,一旦去了,盗天机太多,会伤了我的阴德.
　　"啊?"我也隐约听过"鬼股"的新闻,想不到那个名声大噪的鬼股,竟然就是黄昆仑.
　　黄昆仑说:你看,我的能力,让我可以看破些许的天机,可是我什么都不敢做……你说这样活着,有意思吗?
　　这等于是往一个人的口袋里,装了一百万,但是不让他花,他见到了一根五毛钱的棒棒糖都不敢买……这感觉,何等的憋屈?
　　带着金饭碗要饭的感觉,可能和黄昆仑的感觉,差不多.
　　黄昆仑说:不光如此……还有一些更加让我痛苦的事情……折磨了我的一生.
　　我问什么事?
　　黄昆仑笑笑,说……这事,先不着急说,你们三位,远道而来,来帮我黄昆仑过上正常的日子,我感激不尽,所以呢,我为三位望气,算是报答你们的情义.
　　哎哟,这黄昆仑挺客气啊.
　　接着,黄昆仑看了我一眼,说:小伙子,你这金气冲头,未来不可限量啊……不过,你头上的金气里,又有许许多多的黑气……这说明你这一辈子,坎坷还不少,跨过坎坷,有朝一日,你一定会大有成就,不一般,不一般啊.
　　我听了黄昆仑的话,心里也挺高兴,其实就算对面的不是黄昆仑,就是一普通人跟我说说吉祥话,我也乐意啊,可对面是懂得望气的黄昆仑,我肯定就更高兴了.
　　接着黄昆仑又看了冯春生一眼,说:如果我没看错,阁下是曾经名声显赫的——冯大先生吧?
　　冯春生点头.
　　黄昆仑笑笑,缓缓说道:冯大先生这一辈子坎坷是不少,不过现在,你的气,和那位小兄弟的气是连接在一起的,说明你们命里有缘,注定一辈子结交,他荣你荣,他损你损…
　　黄昆仑的意思……我和冯春生,本来就是一辈子的好基友?
　　接着,柷小玲问黄昆仑:黄先生,那你看看我……看看我的桃花如何?
　　柷小玲是十分喜欢陈雨昊的,这大家都长了眼睛,看得出来,她找黄昆仑,无非是打算问问……她和陈雨昊之间的缘分,还有没有?
　　黄昆仑正准备说话呢,忽然,他本来微笑的表情,变得十分僵硬,脸色也黑了许多,他一把按住了柷小玲的手,吃惊的说:变了……你们三个全变了……你们的气……怎么……怎么?
　　作者随笔:
　　第一更先发,第二更继续写中.


