第一百八十二章 吉在凶中藏
　　黄昆仑一幅见了鬼的样子,指着我们说"变了,你们三个全变了——你们的气怎么……".
　　我听黄昆仑说得挺阴森的,我连忙问他:黄前辈,我们三个人,怎么了?
　　"气变了."
　　黄昆仑说:你们三个人,刚才的气色,各有千秋,那位小姑娘的气是粉色的,本来是桃花气,一下子变成纯黑色的气了.
　　"你们其余两个也是,气变成纯黑色了."
　　我问黑色的气代表什么?
　　黄昆仑说:代表大凶!极凶——十死无生——你们仨个,都是.
　　"啊?"
　　我看了冯春生一眼,冯春生看了柷小玲一眼,柷小玲看了我一眼,我们三个,那是轮流看着……真的不知道说什么好,气氛相当尴尬.
　　这黄昆仑前面一分钟还各种夸我们呢,现在怎么就说我们仨——十死无生了?
　　"气机陡变."黄昆仑说:我们几个,都出不了长乐镇了.
　　出不了长乐镇了?
　　会不会是罗刹鬼的问题?
　　会不会是老史的问题?
　　我感觉来的这一路上,除了这两人,也没啥对我们有威胁的了.
　　我心里琢磨——这威胁我们的,到底是老史,还是罗刹鬼.
　　是那个把兄弟的人肉,当成了粮食度过难关的船老大.
　　还是那狼身人头的——孤魂野鬼?
　　一时间,我心里确实有些慌乱,黄昆仑的话——不会一语成谶吧?
　　黄昆仑叹了口气,说:这长乐镇黑气笼罩,我是来救长乐镇人的……现在你们来了,也一样头顶带着黑气?这事……不好说哦.
　　我咬了咬牙,问黄昆仑:我们真的是必死无疑?按照您老的望气术?
　　黄昆仑仔细看了我们一眼后,吸了口凉气,说:也不会……还是有转机的,你们的那团黑气,还带着一丝丝紫气.
　　黑气大凶,叫"乌云罩头".
　　紫气大吉,叫"紫气东来".
　　这说明,有一丝转机……转机因何而出现,到底会不会出现?都是命数.
　　黄昆仑说了一阵后,我们才算安心了一点,有机会,总比完全没有机会强啊!
　　接着,黄昆仑又淡然了不少,坐在地上,让我们也坐,说:你们的气运,只能在出了长乐镇之后,我再为你们观摩了……如果我们还能出得去的话.
　　他接着又说:对了……我得给你们讲讲,我这望气术,曾经遭遇过的种种痛苦了,也算为你们的阴行之路,提个醒,这人,不是越有本事,越幸福.
　　我问黄昆仑:望气术到底让你经历了那些痛苦?
　　黄昆仑回忆起了小时候.
　　小时候的黄昆仑,第一次发现自己会望气术,是在他的叔叔身上.
　　当时的黄昆仑,看到了他叔叔的头顶,有一团黑色的气.
　　这团黑色的气,是死气.
　　黄昆仑在那时,并不知道,但是,他无来由的感觉到害怕,就迅速回了房间.
　　看到了死气的黄昆仑,到了房间,昏昏沉沉,困意上涌,他钻到了被窝里面,很快就进入了梦乡.
　　那天下午,他做了一下午的梦,梦见他的叔叔死掉了,家里所有的人,都在为叔叔的葬礼忙活.
　　等他睡觉醒了,他麻溜的跑到了母亲的房里,敲了敲门,告诉母亲——他的叔叔,要死了.
　　他母亲劝黄昆仑千万不要瞎说……叔叔身强力壮,怎么会死?别胡说八道.
　　可是第二天,黄昆仑的叔叔,真的死掉了……是自己上吊死的.
　　当然,叔叔的死,和黄昆仑是没关系的,只是那几天,他叔叔为情所困,喜欢的女人抛弃了他,他郁闷不已,最后选择轻生.
　　属于情变自杀.
　　这是黄昆仑的第一次望气.
　　黄昆仑悲伤了一个月,恐惧了一个月.
　　这种悲伤和恐惧,并不是来自于感情.
　　事实上,黄昆仑对他的叔叔,并没有太大的感情.
　　他的叔叔是个酒鬼,不像孔家的其他人一样,是知书达理的人,他这个叔叔,有点混不吝,很喜欢暴力,对他黄昆仑,也没有好眼色看,非打即骂的.
　　所以,黄昆仑讨厌他的叔叔,即使是叔叔死了,黄昆仑的内心,也没有真正的悲伤过.
　　但很奇怪,他的心里,就是非常悲伤,就是非常恐惧.
　　当时的黄昆仑,并不明白.
　　一直到第二次.
　　黄昆仑再次望到了死气.
　　这次被他望到了死气的人,是隔壁的一位老爷爷,这位老爷爷很慈祥,很喜欢黄昆仑,没事给分点糖果,买点汽水,所以,他和黄昆仑关系极其的好.
　　那天黄昆仑望到了老爷爷的死气后,回了房间,和第一次一样,黄昆仑做了一晚上的噩梦,他梦见了老爷爷的死亡……第二天一早——他就听到了隔壁的哀乐.
　　老爷爷,死去了.
　　在黄昆仑望到了老爷爷死气之后,那老爷爷,确实也死了.
　　这次,黄昆仑本来就为老爷爷悲伤,但是……他的悲伤太大了,只要一睁开眼睛,就会流泪,是人在极度悲伤的时候,控制不住的流眼泪.
　　黄昆仑对我说:你们也许不知道,那次我隔壁老爷爷的死,让我差一点挺不过来……后来我才知道……我的望气术,让我能够预测生老病死,吉凶祸福,同时又让我的"八苦"放大!
　　"八苦?"我有点不太懂.
　　冯春生看出我模棱两可,就跟我解释,说佛教有说法——人生八苦,生,老,病,死,爱别离,怨憎会,求不得,五蕴藏.
　　其中前面四种苦楚,都很好理解.
　　后面的四种,爱别离——心爱的事物离开了自己.
　　怨憎会——看到自己讨厌的东西.
　　求不得——追求的东西一直得不到.
　　五蕴藏——内心的,太过于强烈.
　　黄昆仑每次经历这八种苦楚的时候,尤其是亲近的人经历八种苦楚的时候,他就特别的痛苦.
　　比如说他的叔叔死了,明显黄昆仑是不爱他的叔叔的,可是他依然很伤心.
　　他爱隔壁的老爷爷,老爷爷死了,那黄昆仑痛苦得没边了……他差点就因为过度伤心而死去.
　　这就是黄昆仑有了望气术之后的痛苦.
　　他说他十五岁的时候,就孤身一人去了北京,告别了家里的父母——不是他不爱他的父母,而是他知道,二老一旦有点什么意外,他肯定会悲伤得挺不过来.
　　我心说黄昆仑的"天子望气术"是真的不怎么样啊.
　　他能够通过望气术捞到好处的……算盗天机……要遭天谴.
　　他见到了别人的痛苦,自己会更加痛苦.
　　合着好坏都占不着便宜啊?怪不得那算命先生说——黄昆仑是——少泽安身.
　　可不是吗?这黄昆仑要在闹市区里,见多了生死,那还不真的会疯掉吗?
　　不过黄昆仑毕竟是大儒后人,他见证问题的方式也是极其独特.
　　他说:我这个人……只要我望气,望出来的生老病死,我自己也会经历双倍的痛苦,所以,我太明白可怜人的可怜之处了,我有了这些经历,也算能做一君子了,如亚圣孟子老师说的——见其生,不忍见其死;闻其声,不忍食其肉,是以,君子远庖厨也……我经历了太多的世间痛苦的感觉,我也不愿意其余的人,继续经历那种痛苦.
　　他昂着头说:所以,我愿意行善.
　　我倒是听那夏说了,那夏说黄昆仑简直就是活菩萨,也正因为如此,我师父才给那夏纹了一幅纪念那夏的纹身——黄山昆仑望佛陀!
　　现在看,黄昆仑是真的堪称活菩萨——不管他行善是被逼的还是自愿的,至少,他已经干好事干了大半辈子了.
　　我问黄昆仑:黄前辈,你是活菩萨,不过,我有点不明白……你为什么来长乐镇?又为啥被他们关在这儿呢?
　　长乐镇是一个是非之地,为什么黄昆仑要来?
　　黄昆仑说:我前几天,云游到了这个地方……结果,我发现了一件特别可怜的事情,长乐镇的镇子上,冒出了一团黑气,这个镇子,估计惹上了什么东西……很快,就会灭亡.
　　他来了长乐镇,看到了不少头顶冒着黑气的人,所以,他拼尽全力,要劝这边的人,离开镇子.
　　不过,他说要这些人离开,这些人就离开?
　　长乐镇的地方上,有几个好相与来着?
　　都是一堆堆的恶人.
　　于是,镇长出来主持大局了,镇长跟黄昆仑,打了一场赌.
　　镇长说:你这个老头不是说我们长乐镇里,不少人要死吗?那你说说,那几个要死?
　　黄昆仑直接点出了几个人,说他们明天就会消失.
　　镇长当然不乐意了,就告诉黄昆仑,如果第二天那几个人没死,那就把黄昆仑打死,扔到那海里面去.
　　结果第二天,那几个人死没死不知道,但是找遍了全镇,也找不到那几个人.
　　黄昆仑继续预测,点出了几个人,说他们也是隔天就死.
　　就这么连续三四天,黄昆仑的说法,全部兑现,他说那些要死的长乐镇人,再也不见了踪影,像是突然在这个世界里消失了一样.
　　这下子,镇子上的人就开始传,说黄昆仑是半人半神.
　　我问黄昆仑:黄前辈,你这么厉害,那阵子上的人,为什么还要……找你的麻烦呢?
　　作者随笔:
　　第二更搞定了哈!


