第一百八十四章 祭死窑(为本格哥冠名)
　　镇长的模样,让我们感觉到诧异……这到底是咋回事?
　　怎么"埋老"还成为了一件特别荣耀的事情呢?
　　虐待老人,这除了长乐镇,去哪儿都说不过去吧?何况还是活埋老人.
　　黄昆仑也有点不理解,说他这几天,看过长乐镇的"镇志",他只知道长乐镇每年都有不少的老人被活埋,知道这次"长乐镇"的劫难,和多年的"埋老"有关,但也不太明白……为什么埋老会让长乐镇的人感觉到自豪?
　　他说:咱们中国的古话,万恶淫为首,百善孝为先……这孝顺,放在四海都是值得推崇的品德,可长乐镇,为什么不推崇孝顺呢?却推崇"埋老"这样的规矩呢?
　　镇长说:因为埋老,曾经救下了整个长乐镇,诸位可能不太理解,以为我们长乐镇的人,非常凶恶,但我敢保证,我们长乐镇的人,没有大家想象的那么恶……尽管我们有很多残忍的地方,但我们,一定是这个世界里,很可爱的一群人.
　　我听镇长的话,算是得了一个"金句"了——违法犯罪很可爱,埋老虐老很荣耀.
　　长乐镇还真是没有一个好人的地方啊.
　　镇长没有继续解释埋老的事情,而是继续把我们往前带.
　　他一直带着我们走,走到了一个巨大的"窑山"面前,他指着前面的山说:这就是我们长乐镇的荣耀殿堂——祭死窑!
　　他说这祭死窑,就是多年埋老的地方.
　　那些老人,自己进了窑洞,然后外面的人会往里面扔进去一只烧鸡,最后把整个窑洞给堵上.
　　老人在里面吃完烧鸡,氧气也就消耗得差不多了,最后被活活闷死在窑洞里面.
　　这就是祭死窑.
　　老人的死人窟!
　　镇长一步步的走上了窑山,拍了拍其中一个窑洞,说:这窑洞……才是长乐镇人最后的归宿.
　　他笑了笑,说:也许你们觉得我的观念完全和你们不一样,可是……你们根本不知道,曾经的长乐镇到底发生过什么?
　　"说说吧."我对镇长说.
　　毕竟我们答应过镇长,如果我们活着,我们就会把长乐镇的事情,带到外面去,让所有人都知道,不让长乐镇消失了,却像是从来没有来过这个世界一样.
　　镇长点点头,说:这事一说,就得说到接近三百年前.
　　那时候还是康熙的时代.
　　康熙是个好皇帝,但也有污点——他的最大的污点,莫过于文字狱,其中最为著名的,就是<明史>狱和<南山>狱.
　　几大名门望族被抄家灭门,株连九族,甚至还有前无古人的"诛十族"!
　　当时文字狱大兴,长乐镇的第一任镇长徐万久在年少轻狂的时代,进京考试的时候,曾经在京城的"于向阁"酒楼里面题词了一首诗——诗名叫<黑牡丹>.
　　黑牡丹里有一句话,叫"夺朱非正色,异种也为王".
　　这首诗,其实是徐万久因为没有给考官送礼,加上自己家里又不属于京门权贵,无法走后门,所以考试落榜之后的"骚手"而已.
　　他把自己隐喻成了黑牡丹,说那些天生就是京门权贵的人是红牡丹,他有朝一日,一定能高中状元,成为所有举人里面的王.
　　这本来是徐万久"骚气大发"之后的一首"醉词",他还在诗下,写上了自己的名字——广西落榜生——徐万久.
　　这事是在文字狱兴起十年前写的一首诗.
　　十年后的徐万久在家族祠堂里当着私塾老师,当他听到文字狱的消息时,开始还唉声叹气,说现在书生的日子,越来越难过,接着,他又听到"清风不识字,岂能乱翻书"被打为"侮辱清朝当权者"的反诗时候,下意识的感觉的这次的事情很大.
　　接着,徐万久又心里一惊,他想起十年前,自己曾经在京城的"于向阁"里写的那首醉诗.
　　"夺朱非正色,异种也为王",这首诗,实在太容易被人曲解成反诗了.
　　朱?明朝的皇帝,那都姓朱呢——这句诗词被别人一曲解,无非就是在隐射清朝努尔哈赤是异种,入侵明朝,打下了明朝的疆土,不是真本事?
　　这可是株连九族的大罪啊!
　　当时徐万久连夜让祠堂里所有人都迅速搬家离开,出海逃难.
　　周围祠堂一共走了六个——接近七八百人.
　　还有一个祠堂没走.
　　六个出海的祠堂,出海得以逃生,而剩下那个不以为意的祠堂,却被株连九族……抄家灭门.
　　徐万久把那六个祠堂带到了现在的越南,找了个偏僻地方居住.
　　他给长乐镇的牌坊题了四个字——知足长乐,意思是让所有人都庆幸生命的宝贵.
　　这就是长乐镇的由来.
　　镇长说:我们的祖上,是书香门第,要说中华礼仪,我们都知道,都清楚,为什么我们会出现一个埋老的习俗呢?
　　"为什么?"我问镇长.
　　镇长说——很简单,还记得日本在亚洲土地上肆虐的时候吗?到处是战火纷飞,中国挨打,越南也没好到哪儿去,那时候民不聊生——都靠自给自足,自己种的粮食,自己吃.
　　可偏偏那一年,天上不降水,长乐镇虽然偏安一隅,可是没有降水,没有粮食,只能上山吃野菜,后来野菜都没得吃,只能吃树皮.
　　就这,还不能逃难,外面比长乐镇还惨!
　　怎么办?
　　当时的镇长,把所有的长乐镇人,都召集到了长乐镇的广场上,让大家一起想个办法,度过饥荒.
　　这个简单的会上,不少的老人站了起来,告诉镇长,要闯过这一关容易.
　　在贫穷的长乐镇,野菜野兔什么都没有了,怎么度过饥荒?年轻人是壮劳力,小孩是未来,年轻的女人担任着繁衍生息的职责,唯独老人没有任何作用,他们吃口粮却参加不了劳作……所以,长乐镇的老人,愿意捐出自己的身体,让长乐镇的人,靠吃他们的肉,度过饥荒?
　　镇长被那些老人的话惊呆了.
　　老人则说:我们长乐镇,也是名门望族逃难来的越南,曾经先祖说过……三百年之内,无法回到中国的故土上,我们长乐镇就没有存在的意义了……身为中华子女,却无法叶落归根,这样的生活,没有意义,现在还差七八十年,就要到三百年了,长乐镇的人们,享受最后的欢愉吧,我们愿意捐出生命和身体,让你们,还能继续享受欢愉,直到诅咒的来临.
　　镇长说"三百年内无法回到中国,长乐镇人都会死去"是长乐镇一直以来的诅咒,是最先来到长乐镇时候的那群人里的一个神婆说的.
　　不过,不管诅咒是不是存在,这次,长乐镇里的老人,全部自杀了……其余的镇民,用熬海水熬出来的盐,腌了他们的肉,度过了这次饥荒.
　　从这以后,长乐镇,就开始了"埋老"的传统.
　　所有的老人,到了五十岁,就会自己进入祭死窑,这是长乐镇的传统.
　　老人们觉得自己无用,不能再耽误年轻人,会自己把自己给埋掉——像当年那些捐出自己的生命和身体的老人一样——减轻长乐镇的负担,让长乐镇能够更好的修生养息.
　　这就是长乐镇里"埋老"的由来.
　　在长乐镇,老人并不畏惧死亡……所以,昨天,那个站在镇子牌坊下面,被狂抽的老人,打死也不想离开长乐镇,尽管他的儿子,并不愿意让他死!
　　他要回长乐镇,要在五十岁的时候,进入"祭死窑",为长乐镇的延续贡献一份力量.
　　我现在真的不知道怎么面对镇长了……这长乐镇虽然古怪,但其实是有迹可循的.
　　我们外面的世界是一种生活,长乐镇,也是一种生活,也是一种选择.
　　镇长说:从那次饥荒之后,长乐镇开始进入了享乐时代,大家都知道,诅咒可能随时会到来……所以尽量享乐,他们只做让自己快乐的事情,很多费心思的事,也懒得搞了.
　　比如说谁家吃饭不给钱?谁关心?
　　谁家晚上有人偷,所以晚上要锁门,紧张得不行,长乐镇的人可不会这样.
　　再比如说,镇子里面,其实还是一片相亲相爱的景象,尽管骗子,小偷多……可是谁在乎呢?
　　他们甚至都没把钱当成一回事情,主要就是享乐.
　　我算是知道长乐镇的这群人了……他们恶,是为了享受.
　　善良的人是无法享受太多的东西的,只有骨子里恶的人,恶到了无边无际的人,才能享受生活.
　　"好人不长命,坏人活千年",我只想说——长乐镇的人,太懂得享受生活了.
　　接着,镇长说:其实,长乐镇的人,只要是愿意出去做坏事的……不管是贩毒,当小偷还是当强盗的,天生就要经过两重淘汰,第一重就是罗刹鬼……第二重就是阴婆子.
　　有时候,走在半路上的人,会遭到罗刹鬼的袭击……只有身强力壮的人,能够把罗刹鬼打跑的,那才有资格去外面闯荡生活.
　　没资格去外面闯荡的人,首先就会被罗刹鬼吃掉.
　　有时候,走到了镇子最外面的人,心态意志不够坚定的人,会被"阴婆子"吸引,最后,上吊在了阴婆子的树上——只有真正热爱生活的人,才是真正的长乐镇人,才能躲过阴婆子.
　　还别说……我个人觉得,长乐镇的人,真的很懂得生活.
　　原来罗刹鬼,阴婆子,都是长乐镇里死去的老人灵魂,用大自然"适者生存"的法则,来挑选最乐观的长乐镇镇民的.
　　镇长说:都说我们恶……你们可知道,长乐镇里,还有一规则呢.
　　我问镇长——长乐镇最后的规则,是什么?
　　我还想问——那个长乐镇人三百年之内没有回国,就会死去的诅咒,具体细节又是什么样的.
　　作者随笔:
　　第一更搞定了!第二更继续哈!


