第一百八十五章 见证死亡(为苦情哥冠名)
　　我询问镇长,长乐镇最后的规则是什么?
　　镇长指着海的方向,说:长乐镇的人,这些年什么事情没干过……劫持一些渔船的事,我们也做过,不过,我们没有伤害过中国人,中华大地是我们长乐镇的家园,家园出海的家人,我们从来没有伤害过.
　　"不光是没有伤害,甚至一些偷渡越南的中国船只遇难了,我们也会援救,而且最后给他们起一艘大船,送他们回家!"
　　镇长说:我们长乐镇的人,回不了中国,可是,我们还愿意为曾经的故乡,出一份力气.
　　说到这儿,我有点搞不懂了.
　　要说这长乐镇这么多年,难道回不了中国吗?
　　我对镇长说:镇长……其实我也不太明白,你们完全可以回国啊,这才多大点事,为什么你们甘愿承受诅咒,也不愿意回去呢?
　　"回啊!我们当然想回了,可是……怎么回?"
　　镇长问我:身份证我们有没有?
　　"没有!"我老实说.
　　"户口本,我有没有?"镇长又问.
　　我摇摇头.
　　镇长最后说:去了中国,我们靠什么为生?我们就是一群老鼠,永远都得不见天日的活着!
　　"哎!"
　　镇长叹了一口气,说虽然长乐镇的人想家,每年都会有一天,所有的镇民会站在码头,远眺着中国,可惜……没有人愿意真正的回去.
　　长乐镇,才是长乐镇镇民的家……在这里,大家欢愉一天是一天,回了中国,日子还不知道是啥样的呢.
　　冯春生递给了镇长一根烟,让他抽根烟,稳定稳定情绪.
　　镇长抓过烟,点着了,说他这辈子还有什么情绪稳不住的……现在死到临头了,也没事,对于长乐镇的人来说——赖活着还真不如好死.
　　他说三百年前,神婆说过的——我们这些人需要回家,回到中华,不然就会受到诅咒,其实镇长知道,这诅咒的来源是什么?
　　"是什么?"我问镇长.
　　镇长说:我们长乐镇人刚开始逃难的时候,你还记得吗?
　　"记得什么?"
　　"七个祠堂的人,走了六个,还有一个,被彻底灭族了."镇长说:那个祠堂人很多,得有三四百人,我想……我们的诅咒,就是他们的怨念吧,这个诅咒的终结,得是我们这群人,回到中国,给那群没有后人的孤魂野鬼道歉吧,毕竟真正惹事的,是我们长乐镇的第一任镇长——徐万久.
　　反诗是他写的,他却活着,那个无辜的祠堂却被株连九族……怨念太大啊.
　　我和冯春生对视一眼.
　　冯春生觉得镇长的这个猜测,应该不错.
　　接着,我又问镇长,长乐镇的罗刹鬼,真的那么可怕吗?我反正是被盯上了.
　　"恩?"镇长哈哈大笑,说:罗刹鬼还真不可怕……她们也都是村里老人的鬼魂,和这山里的野狼融合在一起了,形成了狼身人首的怪胎,本来也可怜.
　　她们会把长乐镇的怂货全部干掉……剩下的长乐镇民,胆子更大,体力更好.
　　偶尔,那些罗刹鬼,还会在晚上,跑到长乐镇的镇子里看一看——这里,毕竟也是他们曾经成长的地方.
　　我听了镇长的说法,连忙问:镇长……罗刹鬼剥人皮做衣裳,和人肉炖的汤,这事……难道不是真的吗?
　　"啊?你们从哪儿听来的?"镇长哈哈大笑,摇摇头说没有的事,这都是谣言.
　　我听了镇长的话,有些激动,连忙和冯春生击掌:春哥,老史个狗日的,吓死我了.
　　老史说我的命,七天之内,就得交代在罗刹鬼的手上,现在听来……老史说的,都是谣言,当不得真的.
　　不过我才高兴一会儿,忽然我高兴不起来了,我突然发现……老史跟我们说过太多的谎话.
　　罗刹鬼的事情,就是老史骗我们的.
　　按理说,老史这么多年待在长寿镇,能不知道罗刹鬼是什么模样吗?他为什么胡说八道?
　　我感觉老史这狗日的,真不是什么好东西.
　　"哎!"
　　镇长讲完了长乐镇的一切后,说道:长乐镇啊长乐镇,明天就不存在了,黄先生,我们的事情,基本上说完了.
　　"放心,如果我能出去,我会专门写一本关于长乐镇的书."黄昆仑点点头,说.
　　"那就拜托你们了."
　　镇长笑盈盈的说:今天晚上……我们镇子里搞一个篝火宴会,算是我们告别人世的最后一次欢乐啦!你们务必参加.
　　"可以!"我们几个,都重重的点了点头,算是给长乐镇的所有人,送行吧!
　　……
　　下午四五点的时候,长乐镇人已经燃起了篝火.
　　这些粗狂不羁的长乐镇人们,真的是放荡不羁,喝酒,吃肉,玩得那叫一个开心.
　　期间,我们来长乐镇里,第一次和我们聊长天的人——那个风韵犹存的老板娘,走到了我的面前.
　　"小哥!"老板娘喊了我一声.
　　我对老板娘点了点头,我以为她是找我"嘿嘿嘿"呢,我正准备婉拒她呢.
　　她杨手一扔,扔给了我一锭"金子",那金子,是心形的模样.
　　老板娘说:前些天,有个越南佬来了长乐镇,被我放血了,我从他身上摸出了这锭金子,一直埋在我们酒馆的地下,现在我挖出来送你了.
　　"这么贵重的东西?你送我了?"我问老板娘.
　　老板娘立马脸色有些变,说这可不是我凭本事拿的,她是想跟我做一笔买.
　　我说什么买.
　　老板娘说我以后写书,写长乐镇的故事,能不能把她写成一个行侠仗义的美女侠客.
　　我说这……
　　"这什么这?"老板娘说:这史书都有假的,全凭史官喜好,这长乐镇,不过就是人间的一个故事,在故事里,你让我过一把"美女侠客"的瘾,这样,我也能含笑九泉了.
　　我听了老板娘的话,笑了,说:放心!一定可以.
　　哈哈哈!
　　老板娘得到了我的肯定答复,又去了篝火旁,脱掉了全身的衣服,和旁边的大汉,疯狂的办起事来.
　　我们几个,这次没有避讳,就一直坐在旁边看,包括"老学究"黄昆仑.
　　我们这次为啥这么奔放?因为冯春生刚才说了一句话,深得我们心,他说——在某种意义上,我们就是长乐镇的见证者,今天是他们迎接死神的狂欢,我们理应看完……一幕都不能错过!
　　这样,我们才能不辜负镇长,不辜负即将要死去的长乐镇人.
　　篝火晚会,一直持续到了晚上十二点.
　　凌晨转钟,忽然,篝火边上的长乐镇人里面,出现了好几个"巫柷"显灵,被鬼吃掉的人.
　　这下子,镇长猛的站了起来:兄弟们,回家抄家伙……然后在这儿集合!
　　我不知道镇长到底想干什么,但我看见,半个小时之后,还有一些人被鬼吃掉,其余的人,都集合了.
　　他们许多人的手上,都拿着越南的老式.
　　我连忙问镇长想干什么?
　　镇长说长乐镇的人不怕死……既然要死……那就死得轰轰烈烈.
　　他手一挥,说:长乐镇的人都给我听着……我们的生命,是一辈辈老人延续下来的,更是在几十年前饥荒的时候,那群献出了生命和身体的老人,把我们救下来的,他们的骨架和身体还有灵魂,都埋在了祭死窑里面……祭死窑是我们长乐镇人的宿命!今天,我们再也逃不过了……诅咒要来,我们要把生命,最后燃烧!我们和祭死窑在今天,将会合二为一!
　　他的话语,十分豪迈,让我们几个的心里,有一种想为他们哭泣的冲动.
　　"开拔!"
　　镇长怒吼了一声后,第一个迈步前进,带着其余所有的长乐镇民,整齐划一的走向了祭死窑.
　　我们也跟着长乐镇人,一起赶往了祭死窑.
　　大概半个多小时候,所有的人都到了祭死窑.
　　镇长指着祭死窑的"窑洞",说:一人找一个窑洞……咱们今天,得死在祭死窑里面了.
　　呼呼!
　　其余镇民各个脚下生风,他们没有一个人认怂,都上了祭死窑的窑洞里面.?倒是李夏,那个长乐镇里唯一的好人,她在前往祭死窑的时候,黄昆仑突然喊了一句:把她带回来……所有的镇民,都有死气,唯独她没有!
　　"是吗?"柷小玲已经一鞭子出去了,直接把李夏给拽了回来.
　　黄昆仑说他看不出李夏身上的气,但至少有一点……李夏没有中诅咒.
　　可能李夏一直在做好事?所以才逃过了这次的诅咒的?
　　我甚至在想,如果长乐镇的人都能像李夏一样善良,会不会逃过这次诅咒?
　　没有几分钟,所有的镇民,都上了祭死窑.
　　镇长站出来和我们招手:黄先生,于水兄弟,冯先生,柷小玲妹子……长乐镇能在最后的一天里,还能看到你们,真是荣幸……我们要走了……有尊严的走!来生再见!
　　轰!
　　在镇长说完话后,所有的长乐镇民几乎在同一时间,拉响了手中的.
　　这些都是越南比较落后的,威力不大,但这么多一起爆炸,依然是震天响.
　　祭死窑在这一刻,轰然坍塌!
　　"记住……给我写成美女侠客."
　　在我听到这句声音的时候,我感觉我的心都碎了.
　　长乐镇,没了.
　　祭死窑,也没了.
　　只剩下了我们这几个匆匆过客,以及长乐镇里唯一的好人李夏.
　　就在我们为长乐镇人悲伤的时候……柷小玲忽然一指燃起了熊熊烈火的祭死窑:你们看……那是什么……
　　作者随笔:
　　第二更送到了哈!


