第一百八十六章 阴毒眼神 (本格哥冠名)
　　我们顺着柷小玲指着的方向,看了过去.
　　只见,在燃烧的祭死窑的旁边深山老林里,不断钻出了一头头灰色的山狼.
　　那些山狼,都是狼身人头——她们是罗刹鬼.
　　罗刹鬼们,前仆后继的扑进了那燃烧的祭死窑里面.
　　轰!
　　烈火吞噬掉了所有的罗刹鬼.
　　他们生前,都是长乐镇里的镇民,现在,他们冲向了火海,和长乐镇共存亡.
　　那群罗刹鬼里,还剩下最后一只.
　　那只罗刹鬼对着我看了一眼.
　　我感觉这只罗刹鬼,就是我昨天在长乐镇里,看到的那只.
　　她站起身,跟我作了个揖后,转头,跳到了火海里面.
　　罗刹鬼们都死了,感觉和长乐镇有关的一切,全部结束了.
　　这个和外面的城市,乡村格格不入的镇子,经历了三百年的起伏后——消失了.
　　再也不见.
　　我看着熊熊烈火,掐了我的手一下,很疼——这不是梦境,这是真实存在的.
　　红光映照着我们,让我感觉这个世界,变成了血色的,血色的浪漫——在长乐镇里,彻底燃烧了.
　　……
　　长乐镇的事情结束了,我们几个人,回到了长乐镇里的酒馆,我们几个,一人拿了一瓶酒,每个人都喝掉了酒瓶里面的一半,然后我们把酒倒在了地上——算是敬一敬长乐镇的镇民.
　　也许我们隔了很久,也不会忘记这里,这里有可爱的人——比如老板娘.
　　我一辈子都记得老板娘对我说的一句话——你凭本事吃的饭,干啥要付钱?
　　还有镇长,还有长乐镇里那些性格十分洒脱的汉子们.
　　临走,我把老板娘送给我的"心形"金子,继续埋在了酒馆的地下……这是老板娘的——那就还给老板娘吧,反正,我如果以后写书,我一定会告诉所有看那本书的人——长乐镇有一位老板娘,她是一个侠客,人很美,很知性,守身如玉.
　　做完了这些,我们退出了长乐镇.
　　在长乐镇的牌坊下,冯春生说干脆我们一把火,烧掉整个长乐镇吧……
　　李夏——长乐镇里唯一活下来的好人,她强烈的制止了我们,说长乐镇古香古色,三百岁的年纪了,一把火烧了,太可惜了.
　　我也觉得是,我说这镇子,还是留下来吧……以后有过路的人,路过了长乐镇,也能知道……还有长乐镇这个镇子的存在,尽管他们并不知道,这个镇子,为什么而破败.
　　我,柷小玲,黄昆仑还有冯春生,李夏,我们五个人离开了,去了码头,找那个老史.
　　现在,我们得回国了,回广西.
　　长乐镇的旅程,让我知道了,什么叫梦幻……昨天还鲜活的一群人,如今,只剩下焦黑的尸体了.
　　在我们返程的途中.
　　我们瞧见,那码头进镇子的路上,成千上万的"阴婆子",全部枯萎了.
　　罗刹鬼跳了火海,阴婆子也全部枯萎.
　　长乐镇存在这个世界上的痕迹,彻底抹掉了.
　　"再见,长乐镇."
　　我对着长乐镇的方向,挥了挥手……我想起了曾经学过的一片课文<桃花源记>.
　　一人在桃花源里,找到了世外桃源.
　　我则在越南的陆地上,找到了"全是恶人"的长乐镇.
　　但我想,当年的世外桃源,未必比长乐镇里——更加社会主义吧?
　　而且长乐镇里的人,说话很好听,很有才,我超喜欢这里.
　　我热爱那群已经死去的人.
　　我们几个,已经走到了码头了,看到了来的时候的渔船,可是,我们上船,并没有找到老史……老史——似乎不见了.
　　老史这人身上,秘密很多,不过,他只要不伤害我们,我也懒得去刨他身上的秘密.
　　不过现在——老史去哪儿了?
　　没他,谁来开船?
　　李夏说:老史肯定是到处玩去了,不远处有一片种植薰衣草的地方,那老史喜欢在那儿呆着,我去找找他!
　　"好!"我说.
　　接着,李夏像是主人似的,跳到了其中的一个船舱里面,拿出了三四瓶酒,她说她知道老史喜欢藏酒.
　　她打开了酒,给我们一人塞了一瓶,说以后要麻烦我们带她去广西立足了,所以,希望我们碰个杯子,算是结下了友情了.
　　我其实挺感谢李夏的,这次的事,其实是李夏帮了大忙.
　　所以,我们几个,一起拿起了杯子,喝了一口.
　　李夏见我们喝了酒,就跑到了岸边,说去找老史.
　　我点点头,让她去.
　　其实老史这酒,挺好喝的,李夏去找老史的时候,我们几个,还自顾自的喝着,本来也口渴嘛.
　　在我喝酒的时候,黄昆仑说:咱们的头上,都有死气啊……难道说……咱们得死在海上?或者说,会有海啸——旋涡等等?
　　黄昆仑说我们几个,都活不了多久了,我也相信黄昆仑的判断,说:黄前辈,要不然待会等老史过来,他是老"海巴子",对海上的情况都熟悉……他说能走,咱们就走,他说天气似乎不行,那咱们就在这儿住着,住到咱们头上的死气消失了,咱们再走,成不?
　　"可以!"
　　黄昆仑拍了拍大腿,又开始伤春悲秋起来了,他轻声叹道:人生五十年,弹指一挥间,与天地相比,如沧海一粟,如梦又似幻.
　　人生五十年,长乐镇里的镇民,可是标标准准的"五十年"寿命,他们的这一辈子,那才真的是"如梦又似幻".
　　黄昆仑感叹完了,问我,说:长乐镇的事,让我明白一个道理——这人啊,还是得及时享乐,怎么开心怎么来……这么多年,你说我真的找不到人,解决我"天子望气术"的问题?也不至于,就是我的心里,始终有一个执念……我不想放弃望气术.
　　"执念导致痛楚,执念让我这么多年,不开心啊."黄昆仑拍了拍我的大腿,说:水子兄弟,这次,我得仰仗你了,用你的阴阳绣,彻底封锁了我的望气术.
　　我的阴阳绣,能够封锁您的望气术?
　　黄昆仑说是的.
　　这事我得好好琢磨,我得仔细回忆回忆哪些阴阳绣,有封了黄昆仑望气术的办法.
　　我正琢磨呢,忽然,我的电话响了.
　　电话是"老官头"给我打的.
　　老史就是老官头给我介绍的.
　　我划开了接听键,问老官头:官叔,找我啥事呢?
　　"水子,老史在你身边吗?"
　　我说老史现在不在呢,我告诉老官头,虽然老史不是什么好鸟,但是老史这人,没有伤害过我们.
　　老官头立马吼道:我告诉你……我刚才得到的消息……老史,已经死了七八年了,带你们出海的那个人,根本就不是老史?
　　"啥?"
　　我顿时汗毛直立了起来,说这咋回事啊?
　　老官头告诉我,他说这些年,老史一直都借口没钱,在东兴租了一个房子住,本来一直相安无事呢,结果有点巧,那房东的孙子,昨天下午在院子里踢足球,一个不小心,把足球蹬到了二楼的窗户上,足球踢碎了窗户,钻到了老史的房间了.
　　那孙子的足球是他娘从上海给带的阿迪……听说是限量版的足球——02年世界杯时候的一只比赛用球,叫"飞火流星"——价格非常贵.
　　房东肯定要去老史的房间里面找球啊!
　　老史又不在,房东打老史的电话打不通,干脆就直接动手撬门了.
　　门被撬开了之后,房东就进屋拿球了.
　　他拿到了球,发现老史卧室的小卫生间里,不停的闪着红光.
　　他寻思老史是出门没关灯呢,他是个老思想,就是什么都得节约,房东就推开门,要把那灯给关上.
　　结果房东一推门,差点没吓死.
　　那小卫生间里面,摆放着一个"灵堂".
　　灵堂里面没有灵位,只有一块通红的布,裹着一个东西.
　　房东打着胆子,把那块布给掀开.
　　里面是是一个人头.
　　白骨人头!
　　当时房东吓得一屁股坐在地上,拿起了电话,哭着报警.
　　警察半个小时后过来,收掉了人头,同时开始调查.
　　调查发现,这个人头,根据检测……不管是骨头上的裂痕来说,还是头型,还是从里面提取的成分,都完全指向——它……就是老史的人头!
　　可是,警察调查房东和老史的朋友发现——老史这几个星期还活着呢,可这个人头,至少有七八年的光景了.
　　也就是说……七八年前,老史就已经死了.
　　现在警察搞不懂,七八年前老史就死了,那现在还活着的老史,到底是谁?
　　这个,警察在半个小时前,又询问老官头.?老官头听了,感觉这里面有诈——所以给我打了电话提了个醒.
　　我听了电话,感觉腿肚子都有些转筋了.
　　我放下了电话,望向了冯春生:春哥……有怪事.
　　"啥怪事?"冯春生问我.
　　我说:真正的老史……七八年前就死了.
　　"那现在的老史是谁?谁把我们,带到长乐镇的?"冯春生十分紧张.
　　我摊了摊手,说:我也特么的不知道啊!
　　就在这时,祝小玲让我转头.
　　我立马转了回去,我发现,岸上站着李夏.
　　李夏一直都以邻家姑娘的形象出现的,可现在,我看到李夏的脸上,洋溢着诡异的微笑?
　　她看着我们,眼神中,带着怨毒,阴险和贪婪.
　　他的眼神里面,似乎隐藏着所有人性中的恶,让我和她对视的时候,身体忍不住的打颤.
　　"长乐镇里,没好人."李夏诡笑着跟我们抬下巴.
　　我咳嗽一声,装作没事人似的,问李夏:你不是去找老史了吗?怎么又回来了?
　　李夏嘿嘿一笑,没管我的问话,说:我告诉你们,长乐镇的那些人,在镇子里,他们都是好人……整个长乐镇,只有一个坏人……那就是我,嘻嘻嘻.
　　她诡笑着,一步步的走向了我们.
　　作者随笔:
　　第一更送到……第二更正在写哈!


