第一百八十七章 画皮(为苦情哥冠名)
　　李夏迈的步子很大,三下两下就走到了我们的身边.
　　柷小玲站了出来,手持钢鞭,看着李夏.
　　看来这李夏,不是什么好惹的玩意儿了.
　　哪成想,在李夏站在我面前的时候,我忽然感觉浑身一阵阵颤抖,有点站不稳的感觉.
　　接着,是整个人头晕目眩,一屁股坐在地上.
　　我看着李夏,问是不是她搞得鬼.
　　在我问这个问题的时候,其余的几个人,也全部瘫软在地上,完全站不起来了.
　　李夏笑了笑,说我们喝的酒,可是下了药的.
　　她冷冷的说:长乐镇里面,你们吃什么,用什么,喝什么,都会试毒,为什么这次,你们就不试毒了呢?看来长乐镇教你们的"防人之心不可无"的道理,你们完全没学会嘛?
　　我突然想起了长乐镇酒馆老板娘说的一句话:全镇就那一个好人,可那好人很恶心,一天到晚的装圣人,其实最恶的人,就是她……
　　我想,老板娘是不是发现了李夏什么情况?
　　黄昆仑也在一旁软软的说:没想到,没想到,我说咱们几个人,都是乌气罩头,十死无生,没成想……这死气,竟然是你李夏姑娘带出来的?
　　李夏忽然哈哈大笑,说:嘻嘻嘻嘻……长乐镇没有了,我以后可能也不会来了,以后我就常住广西吧,你们几个,这次也是注定回不去了,我得多找几张皮,来掩饰我的身份啊.
　　我问李夏为什么这么说.
　　李夏直接抓住了自己的脸皮,轻轻的撕了起来.
　　她撕她脸皮的时候,像是在撕一张薄膜纸一样,撕扯之后,一张脸皮被撕开了.
　　在那李夏的脸皮下面,还有一张脸皮.
　　那脸皮,是老史的脸.
　　"你是老史!"
　　我指着李夏说.
　　原来老史就是李夏,李夏就是老史.
　　李夏笑了笑,说:没错,带你们来长乐镇的人,就是我……不然的话,还真没几个人,知道长乐镇的位置呢,嘻嘻嘻!
　　"你到底是什么东西?"
　　我再次冲着李夏说道.
　　李夏又笑了起来,说:我是什么东西?
　　说完,李夏又开始撕掉老史的脸皮.
　　她把老史的脸皮也撕下来之后,李夏露出了庐山真面目,她是一张毛茸茸的脸.
　　李夏不是人……是狐狸.
　　狐狸仙.
　　李夏笑了笑,问我们:你们可曾见过我这个模样?
　　"你是昨天晚上,被我们抓住的狐狸仙小七."我呵斥了一声.
　　昨天晚上,冯春生本来打算询问李夏的家住在哪儿,可是……整个长乐镇的人我们都信不过,冯春生就出了一个主意,抓一鬼祟——狐狸仙去问.
　　昨天晚上,我们抓到的狐狸仙,就叫小七.
　　李夏说她可不是小七.
　　她叫千千.
　　千千和小七,都是狐狸仙……两只在长乐镇修炼成精的狐狸仙.
　　李夏说他们修炼得不好,一直都没化成人形——最后,悟出了一个法门——画皮.
　　狐狸天生妩媚,擅长作画,画作可以以假乱真.
　　她们就决定,用画皮的法门,吃人,吸阳气.
　　当她们彻底掌握了这个法门的时候,刚好遇上了老史遭遇的海难.
　　老史和他的六个兄弟,一起抱着一块碎木头片,漂来了长乐镇的码头边.
　　刚好,千千在码头上,她看到了老史他们,哈哈大笑,喊来了小七,把老史和那六个人,分而食之.
　　吸了他们的阳气,吃了他们的肉.
　　剩下的皮?千千披上了老史的人皮,同时再加上"画皮",将皮肤的裂缝之类,都给画好了,她化作了老史的模样,扛着其余六人的尸骨回了东兴,用老史的身份,在东兴鬼祟了起来.
　　至于小七,就吃掉了"长乐镇"天生单纯的李夏姑娘,也化作了李夏的模样.
　　就这样,这两只狐仙,一只成了"海巴子",一只成了长乐镇里唯一的好人——李夏.
　　不过事情也挺突然的……长乐镇里的人,小七不敢多吃——其实长乐镇里的……罗刹鬼,说是镇子周围的鬼魅?其实也是长乐镇的保护神,小七几个月吃一个长乐镇的镇民,那罗刹鬼还不怎么管.
　　可是如果小七每天吃一个人……那罗刹鬼就要让小七好看了.
　　所以,小七在长乐镇,其实缺乏食物.
　　至于到了东兴的千千,境况也不是很好,在东兴自然有大量的人可以吃了……酒吧里的浪子,酒店里面的独身客,那都是千千的猎物.
　　可惜……在广西,也是有阴人的.
　　阴人天生就克鬼物,还有专门抓鬼物的人,千千吃了几次人,就被阴人盯上了,差点就死于非命.
　　这下子,都吃不上人了,怎么办?
　　千千开着船,去了长乐镇,和小七商量了一顿,最后,商量出了一个主意——那就是……谣言.
　　千千这次从长乐镇回了东兴之后,开始在东兴,疯狂的散播谣言,说长乐镇里有罗刹鬼,还编了儿歌,说罗刹鬼剥人皮做衣裳,吃人肉炖得汤.
　　谣言一传十,十传百,千千也通过画皮的伎俩,伪装成了各种各样的人,散播这个谣言.
　　在中国有句话叫三人成虎,三个人连续都说城里有了老虎,一下子,不明真相的吃瓜群众就真的相信城里有老虎了.
　　千千各种伪装易容去宣传"罗刹鬼"的事,这事,也就成了.
　　一下子,东兴那边大部分的人,都知道长乐镇里有罗刹鬼.
　　这还不算……东兴是个旅游城市嘛,本地人听过罗刹鬼的传说,也会当做趣闻,说给外来的人听,一时间,许许多多的人,都听过罗刹鬼的事情.
　　这人啊,都有好奇心.
　　好奇心害死猫啊.
　　有了好奇心的人,总有点不怕死的,就真的去寻找长乐镇.
　　许许多多的驴友,去了长乐镇,当然,他们一去,就不复返了.
　　驴友们,有的死在罗刹鬼的嘴里,有的死在了阴婆子树下,有的,就被小七和千千,吃掉了.
　　小七不但吃人,还在自己家的地下,挖了一个巨大的坑,她把一些吃不完的人,扔到了坑里面养着……这群人就被小七养猪似的养了起来,千千大概一年来两回,也能跟着千千,大吃一顿.
　　有时候,千千还带一两个驴友过来,送到长乐镇上,和小七一起搞定这驴友.
　　千千狐狸仙假扮的老史,这次带我们来镇子,就是想找个机会,把我们吃掉的.
　　不过,我们有柷小玲镇场,她们也不敢明目张胆——所以,一直都在等机会呢.
　　刚才我们上了船,那才是最好的机会……喝了她们下了料的酒,我们就浑身瘫软了.
　　千千脱掉了李夏的皮,也接着脱掉了老史的皮,说:你们几个都身怀绝技,我怕小七搞不定,我亲自披着两张皮来弄你们……现在你们弄倒了,我得喊人了.
　　说完,千千吹了一声口哨,一只比大狼狗还大的黑色狐狸,狠狠的扑上船.
　　千千和小七,瞧着我们,冷冷的笑了起来.
　　我问千千:你都会画皮了,为什么要供奉着老史的骷髅头?
　　"老史的皮和李夏的皮,都是我们的第一次画皮——这样的皮,是主皮,需要供奉皮主人的人头,这皮就一辈子不会化掉."千千说:要不然,你以为我会装一个中年男人,在东兴出入吗?"千千嘻嘻的笑着.
　　我想起来我第一次见老史,老史在厕所里面打电话,说带来了几头肥羊,待会拉刀放血——现在我才知道,那时候千千画皮而成的老史,就已经想要把我们几个给干掉了.
　　"嘻嘻嘻嘻!"
　　千千和小七在我们几个人的身上,闻了闻,说我们不愧是阴人……阳气很足,肉味酥香.
　　接着,千千又捏了捏我的脸,说:不错,不错……你的皮很好,我决定废掉老史那块垃圾皮,以后,我用你的皮……穿上了你的皮,我去闽南招摇撞骗去了,嘻嘻嘻.
　　千千这不但要杀我,还要顶替我,继续作孽?
　　"我去的!"我对着千千喷了一句.
　　千千歪着头,咧嘴露出了一阵阵的黄色牙齿,要咬我的脖子,说:这一口下去,那肉,该多香啊!
　　她才准备咬呢,忽然,渔船上的鱼舱门突然碎裂,里面冒出来了一道黑色的影子.
　　"天水陈雨昊在此,狐仙宵小,皆给我退散."
　　九龙拉棺陈雨昊?
　　哎哟,我小雨哥怎么在这儿?
　　我刚想问呢……我就瞧见,两根木刺,已经分别扎在了千千和小七的心口上.
　　这两只狐狸,直接倒了下去,两只作恶多端的狐仙,被我小雨哥的两根镇魂钉直接扎死!
　　陈雨昊落在了我们的面前,他蹲我身边,高冷的说:我说水子……你们这趟路,挺神奇的不?
　　可不是神奇吗?
　　我们几个,因为找黄昆仑,结果阴差阳错的找到了狐仙,被一只狐狸仙,带来了长乐镇,接着我们见识到了"三观奇葩"的长乐镇人后,长乐镇人集体自杀,现在,我们又差点被狐仙干掉.
　　要不是神出鬼没的陈雨昊,我们几个估计脸皮带肉,都被吃没了.
　　然后,那千千,估计穿着我的皮,像当年假冒老史带回兄弟的骨肉一样,假冒我,带着冯春生,柷小玲,黄昆仑的骨头,回了闽南,说除了我之外的其余人,都遭了海难.
　　然后,千千以我的身份,在闽南为非作歹呢.
　　我说小雨哥:你来得可真是时候啊……对了,你咋藏在那渔船里面?
　　陈雨昊正要回答我呢……忽然,冯春生喊了一声:小雨哥……小心!
　　陈雨昊立马转头,我也看了过去,我发现……那两只狐狸仙的身体里,走出了两道黑色的"阴魂",速度奇快的冲向了陈雨昊的后背.


