第一百八十八章 阳奉阴违(为苦情哥冠名)
　　两道黑色的阴魂,直接扑向了陈雨昊的后背.
　　冯春生和黄昆仑,都在疯狂的喊:小心.
　　那狐仙的魂,去势如风,一下子就趴在了陈雨昊的背上.
　　我看见陈雨昊的脸上,似乎根本不害怕,任由那狐仙的阴魂,直接扑在了他的后背上.
　　冯春生看了,连忙喊道:小雨哥,闪开……这狐仙,天生嫉妒,报复心强,你一下子钉死了她们,她们这是要用阴魂和你撞个两败俱伤呢.
　　只见陈雨昊从地上站了起来,冷笑道:小小野仙,也敢和我陈雨昊捉刀放对?
　　他一说话,直接脱掉了身后的衣服,他背后的九龙拉棺纹身,竟然动了.
　　我也不知道看到的是不是幻觉.
　　我就看见,陈雨昊背上的九条龙,真的在动.
　　彩色的大龙,胡乱的扭动着.
　　接着,这渔船周围的海水,真的升腾起了九条水龙,九条水龙落在了陈雨昊的身上.
　　陈雨昊高高的昂起了头.
　　水龙倾倒而下,把陈雨昊的身体,冲刷了一边.
　　一条龙倾倒一遍.
　　九条龙,倾倒了九遍.
　　每次洗刷一遍,陈雨昊身上的黑气就淡了一分.
　　等到九条龙,洗刷了九遍.
　　那陈雨昊身上的黑气,彻底消失了.
　　接着,陈雨昊摇了摇头,冷笑连连,说:别说你们这种不成器的小狐仙,就算再厉害的狐仙,也得给我跪着.
　　我是真服了陈雨昊.
　　冯春生以前评价陈雨昊,说这人——深不可测.
　　现在看……是真的深不可测啊.
　　我们几个,浑身沾了不少海水后,身体才恢复了过来.
　　我站起身,给了陈雨昊的胸口一拳:小雨哥……你怎么来了?
　　陈雨昊只是笑笑,并没有说话,高冷依旧.
　　那柷小玲,一鞭子抽在了陈雨昊的背上.
　　啪!
　　钢鞭狠狠的砸在了陈雨昊的背上.
　　我连忙挡在了陈雨昊和柷小玲的中间,吼道:小玲……你疯了吗?
　　"疯了?我疯了!我是他娘的疯了!"
　　柷小玲对着陈雨昊怒吼:陈雨昊……你今天给我一个准话,你到底喜欢过我吗?我追你追了多少里了?从湘西到北京,从北京到上海,从上海到闽南……你算过路程了?三千公里……我就问问你,你要让我追几个三千公里,你才愿意和我在一起!
　　我听了柷小玲的话,也为柷小玲心碎.
　　柷小玲是痴情啊!
　　陈雨昊看了柷小玲一眼,就说了几个字——听天由命.
　　说完,他也没管柷小玲,直接到了鱼舱里面,抓出了一个人.
　　这个人,不是别人,正是逃难了好几天的咪咪.
　　咪咪见了我,直接抱住了我,说她差点死了.
　　我安抚了一阵咪咪后,继续看着柷小玲和陈雨昊.
　　陈雨昊盘腿坐在了船舱的边上,看向大海,他的头发,湿漉漉的,十分野性,我偏过头,看了看他的眼神,我发现……他的眼睛里,似乎并没有藏着任何东西,也没有任何情绪.
　　"你别等那个人了……她回不来了."柷小玲又冲陈雨昊吼,接着,她又扬起了鞭子……要抽陈雨昊.
　　陈雨昊依然没有任何反应.
　　这会儿,柷小玲的鞭子没有抽出去,捏在手上,说道:陈雨昊……我告诉你,你不是喜欢跑吗?我就让你跑,我一直追你……我看你跑到什么时候.
　　陈雨昊还是没有出一言.
　　我有点看不下眼了,推了推陈雨昊,说:小雨哥,别那么绝情,该说啥说点啥嘛.
　　"没有话说."陈雨昊摇了摇头,继续看着大海.
　　好吧……
　　这下子,陈雨昊和柷小玲两人谁也不说话了,柷小玲直接坐在了陈雨昊的身边,也望着大海.
　　他们虽然都望着大海……可是想的,是一件事吗?
　　这两人是死倔,我也懒得管了,我,冯春生,黄昆仑和咪咪四个人,坐在驾驶室里.
　　冯春生一边摸索着怎么开船,一边和我们说话.
　　冯春生问黄昆仑:黄爷,你帮忙看看,柷小玲和陈雨昊,有缘分吗?
　　黄昆仑懂望气术.
　　在冯春生问的时候,柷小玲看向了我们这边,陈雨昊则动都不动.
　　黄昆仑笑了笑,说这儿女情啊,真的难判断……但看姻缘,柷小玲和陈雨昊的头上,都是桃花六开,估计不久就要找到——对象,但是……
　　他后面的话没说,但我知道是什么意思……其实他想说:两人的桃花运都好,但是,柷小玲是不是找了陈雨昊,陈雨昊是不是爱上了柷小玲,这事……两说!
　　好吧!
　　我们也别哪壶不开提哪壶了.
　　我看向了黄昆仑,说:黄爷,回了东兴,我得给你做阴阳绣,封了您的望气术?
　　"先不说封不封我望气术的事."黄昆仑哈哈大笑,说:这次回了闽南,也许我就不走了.
　　"不走?"我问黄昆仑.
　　黄昆仑说:是啊……走什么走,一件很有趣的事,放在我的面前,我得做一做.
　　我说什么事啊?
　　黄昆仑说:点化你.
　　"点化我?"我看向了黄昆仑.
　　黄昆仑说:那是自然了……我这辈子,最大的点石成金,就是点出了那夏这块金子,现在,我想点出你这块金子来,帮人达成他的梦想,这是一件很有趣的事情.
　　"啊?"我有点受若惊的感觉来.
　　黄昆仑对那夏,那是教父啊.
　　现在竟然要点化我?
　　"还愣着干毛啊?叫干爷."冯春生趁热打铁.
　　我正琢磨着呢,黄昆仑摇了摇头,说我不用喊干爷……他说他只管点化,也只给我三次机会,我有遇到处理不了的事情,找他黄昆仑出谋划策就好了.
　　黄昆仑说:我这个人,挺爱好玩股票,我去了闽南,每天就炒炒股——你可以上门问我三次事,这三次问完了……我就回北京,和那夏共度天伦,记住,三次……这三次机会,什么时候用,你问我什么?这都是"活儿",你"活儿"好……三次之后,基本上就是闽南阴人行当里的大拿了.
　　哎哟!
　　我可知道黄昆仑说的这三次机会,意味着什么.
　　黄昆仑是什么人?会天子望气术的人!
　　要说黄昆仑上了岸,就得封住望气术——不过,没有了天子望气术的黄昆仑,依然是顶级的智囊.
　　试想一个人从十来岁开始,一直到五十多岁,能够看到人的短暂命运——这可是正儿八经的阅人无数啊,有黄昆仑帮忙掌眼,虽然只是三次机会,那带来的价值,绝对惊人.
　　我连忙说谢谢黄昆仑.
　　黄昆仑哈哈大笑,说:不用,不用,你小子,也是前途无量,你和那夏比……你们有一个共同的优点——那就是讲义气,本性纯良,但是那夏还有一个优点,就是够狠,你有一个优点,就是豁得出去,你以后是不是能到那夏的高度——那就见仁见智了.
　　黄昆仑都拿我和那夏比了?
　　老实说,我心里有点虚,那夏什么概念?北京城八门居中,我就是一个小纹身师,没有可比性不?
　　在我胡思乱想的时候,冯春生小声告诉黄昆仑——有人能弥补水子的缺点,水子不够狠,有人够狠.
　　黄昆仑扭头问:谁啊?
　　冯春生说:龙二.
　　"哦!那个敢下诸葛妖窟的发丘天官?"黄昆仑问.
　　冯春生说是的.
　　黄昆仑哈哈大笑,说我要是降得住龙二,我的前途,可比星辰大海.
　　这下子我有点尴尬了,都这么认可我吗?可我觉得我需要做的事情,还很多,需要走的路,还很远呢?
　　在船在海里航行的时候,黄昆仑还对我说:水子,切记……混阴行,要的就是一个词.
　　我问是什么.
　　他说这个词是——阳奉阴违.
　　他说阴人行是江湖行,江湖行里,脸面第一.
　　但要了脸面,就没了"里子",要想混得出色——阳奉阴违这事,得学着点.
　　我说这不成了"二皮脸"吗?
　　"哼哼……看你的火候,火候到了,那你就不叫阳奉阴违,叫"仁至义尽",火候不到,你就是二皮脸,这里面的事,你得好好琢磨才行啊."黄昆仑笑着说.
　　我发现,黄昆仑似乎变了一些……他在长乐镇的时候,可是一个顶天的好人,可现在,他那活菩萨的性格里,似乎还是掺杂一些势利的东西.
　　其实这些东西,我想想也明白——黄昆仑并非骨子就愿意当一个好人,他做好事,当好人是为了养"阴德",现在我封了他的"望气术",他以后就可以做点"小坏"的事,成为一个正常的人了.
　　只能说,黄昆仑的第二性格,似乎要爆发了.
　　我师父告诉我……说这人,是神性和魔性的结合.
　　一个人有时候可以很神圣,但同样的一个人,有时候,又能变成魔鬼.
　　我师父管这个叫"双性格"
　　每个人都是"双性格",或多或少,也许杀人犯给沿街要饭的老人捐过钱,也许一个大学德高望重的教授,也偷偷的喜欢虐小动物,没法说.
　　双性格的比例不一样,人就是两个人了.
　　但现在,我得了黄昆仑三次指点的机会,我"阴行大拿"的路,又好走了一步了.
　　冯春生趴在我耳边告诉我:你要想成为阴行大难,闽南韩老板,就得是你的拦路虎……办了他,你才能往上走.
　　那可不?
　　闽南的韩老板,这两年内,我一定得要他好看.
　　在我们的船只,顺利到了东兴港口的时候,陈雨昊和柷小玲十分有默契的和我告别.
　　两人几乎是同一时间跟我道别的.
　　我问他们去哪儿?
　　陈雨昊说要出去散散心,过几天来找我.
　　柷小玲则说要跟着陈雨昊出去散心,过几天也一起来找我.
　　好家伙……这两人真是绝配,可惜那死犟的陈雨昊啊.
　　两人离开后,咪咪也要跟我告别.
　　要说陈雨昊和柷小玲要离开,那就算了……可你咪咪为啥走啊?
　　我看向咪咪:"你去哪儿啊?张哥和韩老板满世界的找你呢,他们要是找到了你,你就得和廖敏一样,变成死尸!"
　　"什么?廖敏死了?"咪咪睁大了眼睛.
　　我让咪咪先别问我这个,我想知道,那陈雨昊为啥和咪咪,都在老史的船里
　　作者随笔:
　　第一更到了,第二更还在继续中哈


