第一百八十九章 做鬼局 (为本格哥冠名)
　　我问咪咪,她怎么会和陈雨昊,出现在老史的船上?
　　咪咪说陈雨昊本来就是来东兴抓狐仙的.
　　她说东兴有老板的弟弟,被狐仙搞死了……那老板花了很大的代价,查到了这事和狐仙千千假扮的老史有关,所以,专门找陈雨昊来收了狐仙.
　　他们两个,昨天早上都已经查到老史的下落了,躲在了鱼舱里面,等着老史,没成想,我们几个上船了.
　　于是,陈雨昊没有着急出手,他猜我们几个,估计和那狐仙之间有事,就打算先等等.
　　反正陈雨昊也不是柷小玲这样的急性子,他捕获猎物和那山狼一样,能忍很久.
　　于是,就有了我们几个被两个狐仙快要吃掉的时候,陈雨昊精准出手,两根镇魂钉,钉死了狐仙小七和千千!
　　我说原来是这样的,这次得亏是陈雨昊来了,不然,咱们还不交代在船上吗?
　　只是这次的旅程,太过于奇幻了……一只狐仙,带我们出海去了长乐镇……一个奇怪的镇子.
　　过程有噩梦也有美妙,好歹咱们还是全身而退了,带回了那夏的干爷——黄昆仑.
　　接着咪咪问我:你们说廖敏死了?
　　"死了!"
　　我说廖敏被张哥那边的人,干掉了!
　　咪咪顿时流眼泪,她说她逃跑,还是廖敏给她预先打了个电话,要不然,她的下场,和廖敏一样.
　　哎!
　　我的脑海里,回想起了当时咪咪和廖敏同时找我,处理黄皮子鬼宅的事.
　　那一幕还在脑海,斯人已逝.
　　我对咪咪说:杀了廖敏的人,是韩老板,张哥他们,放心,这个仇,我们得报,现在报不了,这两年,一定要干掉韩老板.
　　咪咪点点头.
　　接着我问咪咪——你要去哪儿?刚才咪咪急吼吼的跟我道别,莫非是要回老家避难?
　　咪咪笑了笑,说张哥的店,她肯定是回不去了,她打算投靠我.
　　我说你投靠我,跟我一起回闽南啊?你瞎溜达干啥?
　　咪咪咬着嘴唇,说她这几天想好了……她就是一个做小姐的,没有什么太大的能量,但是,能帮我去拉拉生意.
　　因为,她认识的人多,除了她之外,她还有不少的姐妹,分布在全国各地,每一个小姐,都认识不少人,她打算先去一趟广州——那边信"脏东西"的老板不少,她打算去那边给我啦啦生意.
　　我有点搞不懂了.
　　要说咪咪的确是张哥店里的头牌,可是她咋能认识那么多人呢?全国各地都有她认识的小姐?这也挺奇怪的.
　　咪咪瞧出我的不解,问我:你知道张哥做的生意有多大吗?
　　我说张哥的生意相当大,我可是去过张哥酒店的,一个酒店是张哥的,他得多大家产?至少在咱们市,那怎么也是上流建筑呗.
　　咪咪说是啊……张哥那么大的家业,能只靠着一个小小的"小姐店"过活吗?
　　我想了想,觉得确实不能.
　　张哥的那个小姐店,满打满算,一年能有个几百万的收成?这对于张哥来说,简直太杯水车薪了.
　　咪咪跟我说:你又知道,张哥为啥一定要干掉我不?
　　我说知道啊……无非是你当时和廖敏找我查黄皮子鬼宅的事情……得罪了张哥.
　　咪咪说:如果只是这事,张哥会杀廖敏,但一定不会杀我,我是他的头牌,也是张哥的摇钱树……你说他杀谁,也不会杀我啊!
　　我说那是因为啥?
　　咪咪说:很简单……因为我知道张哥太多的秘密了.
　　她说.
　　我说:比如?
　　"比如?我知道张哥的发家史."
　　咪咪跟我讲起了张哥的发家史.
　　原来,张哥在一职业技术学校读的中专,他学的是修汽车.
　　他还是学徒的时候,发现很多不错的汽车里,走出来的女人,打扮很暴露,妆容很庸俗,他就好奇,问那些有钱人怎么都这眼光呢?
　　其余的学徒告诉张哥,说那些女人,都是小姐……里面有做大活的"酒店公主",也有快餐式的"楼凤",都不是什么好女人.
　　当时张哥的心里,就升腾起了开"小姐店"的念头.?他威胁家里,弄了七八万的开店费,很快就把店给张罗起来了,店里第一个小姐,就是张哥的前女朋友.
　　很快,张哥的店,越搞越大.
　　要说这"鸡店",能是谁都能弄的不?
　　张哥当时有魄力,没后台,生意做得红火,一个月能赚个七八万的时候,被扫黄了.
　　他作为"组织淫"的核心人物,被警察抓了起来.
　　如果没有特殊的遭遇,也许张哥得在监狱里待上十几年.
　　不过他运气好,他遇到了他后来的老板.
　　他的老板是去派出所捞人的,他路过拘留室的时候,看到了张哥,当时的张哥,正吹着口哨,唱着歌,日子挺悠哉悠哉的.
　　那老板问张哥:你是新来的?
　　张哥说他是新来的.
　　老板问张哥怕不怕,毕竟要关一些年头.
　　张哥说他可不怕这个,就怕发不了财,一辈子给人修车,被人踩在脚下,起都起不来.
　　要说这老板眼光也毒,他瞧出了张哥身上的一个很优秀的品质——胆子大,不是一般的大,是非常大.
　　他就暗中找人,找了一个两米高,像头熊一样的犯人,和张哥关在一起.
　　那熊样的犯人,大半夜的按照指示,狠狠的去削张哥.
　　张哥才多高?一米七都不到,瘦瘦小小的个子,和那熊一样的犯人完全是两个重量级的人.
　　不过第二天早上,张哥还醒着,虽然身上血水流了不少,可是他依然站着,,而那大熊样的犯人,已经倒在了血泊里面,疼晕了过去?
　　要说张哥也是有心计.
　　在他和那熊一样的人,开揍的时候,他假装老实人,一直没还手,在那熊一样的家伙很轻敌的时候,张哥突然暴起,直接用手指,戳瞎了那熊一样家伙的眼睛.
　　接着,张哥一脚脚的蹬着那熊一样哥们的下体,直接把那人打晕了过去.
　　经过了这次的事,那老板彻底看中了张哥.
　　用他的话说——张哥,够狠,够绝,够辣……作为底下办事的"脚",实在是出色.
　　老板收了张哥.
　　咪咪说:当然,那老板也没有这么简单收了张哥,他还搞了两次测试,测试了张哥的素质后,才收了张哥.
　　我问咪咪……那两次测试是啥?我发现张哥这人,真特么是一条疯狗啊!怪不得他年纪轻轻,成事了呢.
　　咪咪说第一次测试,是"做鬼局".
　　做鬼局?
　　我看向冯春生,冯春生对着这术语,那是绝对的专业.
　　冯春生说这鬼局,其实有意思,就是一些不懂阴术的人,装神弄鬼,这叫"做鬼局",类似于行骗.
　　在东北那边,不少的神婆,都是"做鬼局"的出身,屁毛本事没有,就学会了几招坑人的本事,装神弄鬼吓唬人,骗钱.
　　我说张哥老板做的规矩是啥?
　　咪咪说那事可玄乎,叫捞"游尸".
　　在闽南的江上,经常会漂浮着游尸,这些游尸吧……那都是自杀的人——没人捞,就漂江上.
　　一天晚上,老板喊张哥,说闽南江上,有一具游尸,让张哥去打捞.
　　张哥二话不说,直接扛着救生衣就去了.
　　他按照张哥说的地点,去了江边,直接往水里游,去打捞一看上去都发肿的尸体.
　　他头上绑着一盏"照明灯",直接奔着游尸划了过去,抓住游尸就走.
　　不过,那游尸,突然活过来了!
　　游尸一把揪住了张哥的脖子.
　　普通人这遇上诈尸,还不被吓个半死,张哥不怕啊……他是个"大胆",十分冷静的从腰上,摸出了一把,对着那游尸的手腕就是一下!
　　噗嗤一声.
　　游尸的右手,齐腕斩断了.
　　接着张哥扛着那断了手的游尸,上了岸.
　　到了岸上,那游尸滚在地上号丧,老板出来拍了拍张哥的肩膀,夸张哥真的是胆子大——还冷静,下手也够利索,倒是可惜了那老板的徒弟,被张哥砍断了手腕?
　　"你徒弟?"张哥当时惊呆了.
　　原来,那老板让张哥捞的游尸,其实是他的徒弟假扮的,在张哥抱住游尸的时候,他徒弟装神弄鬼的吓唬张哥,来实测一下张哥的胆子到底多大,没成想,张哥的胆子,那是逆天了.
　　这事,张哥的胆子,那是彻底通过了他老板的测试.
　　这是第一个测试.
　　还有第二个测试.
　　第二个测试,更加可怖了.
　　咪咪说:这次,老板是专门测试张哥的心,到底有多狠.
　　我问咋回事.
　　咪咪说,有一天,老板带着人,提了一个麻袋到了张哥的店里,直接奔着二楼去了.
　　张哥也跟了过去.
　　那麻袋到了店里之后,老板就对张哥说:你能杀人不?
　　张哥说他有啥不敢的?
　　他叼着烟,笑着说:全世界,我特么只怕一件事……就是受穷,只要不让我穷,不让我被人瞧不起,我啥都不怕.
　　老板坏笑着问张哥,你杀人都不怕?
　　张哥说是不是就是这麻袋里面的人?你要让我杀,我当你面杀,要是我邹一邹眉头,我都是狗娘养的.
　　老板让张哥不要这么着急表决心,先看一看麻袋里的人是谁……再说.
　　接着,老板让手下的人,解开了麻袋.
　　这麻袋一解开……张哥刚才还淡然自若的笑容消失了,他手里的烟头,掉下来了……这麻袋里的人,不是别人,是……
　　作者随笔:
　　第二更到了哈!老墨这几天更新都很晚啦……明天试试,看能不能早点哈.


