第一百九十三章 尿性汉子(为本格哥加更)
　　冯春生忽然说道:不对,听李向博的描述,这可不是人蛹啊.
　　我连忙问冯春生——你是不是看出什么破绽了?
　　冯春生摇摇头,说破绽不敢说,但有点不对劲的地方——那苗疆的怪人做人蛹,主要是为了"血"赚钱……可这次的事?不像是苗疆的人血赚钱啊,不然下了"人蛹"的草药,怎么还让尿泡儿跑了呢?
　　我皱着眉头,问冯春生:春哥,按照你的江湖经验来看,你觉得这事,是啥意思?
　　冯春生把眉毛拧成了一个"八"字,想了很久,说:我估计,是寻仇,就是有人和尿泡儿有仇,找了苗疆的狠人,直接报复他.
　　寻仇?
　　既然是寻仇,那就得找到尿泡儿最近和谁结仇了.
　　我问李向博,最近尿泡儿得罪什么人了?
　　李向博说他不知道,而且他也觉得尿泡儿不像是得罪人的人.
　　尿泡儿怂嘛,每天做事对谁都点头哈腰的,要说他和别人结仇?可能吗?
　　更何况尿泡儿混得也不咋地,不是大老板,也不是什么有钱人,甚至连医院门口摆水果摊的,都比尿泡儿混得有脸.
　　要说尿泡儿到底是干啥的?李向博知道.
　　他跟我们讲,说尿泡儿大概在四五年前就不敢混了,他混社会,算是立了名堂了,全闽南的混子,找不到一个混了好些年,却始终不敢揍人的混子,尿泡儿就从那次帮李向博打架之后,就几乎没揍过人了.
　　这就算李向博罩着,尿泡儿也觉得混得跌份,早几年的时候,就退出了混子群,安心找了一份营生.
　　尿泡儿他爹是个有远见的人,他对尿泡儿说:这社会上,就两种人值钱,第一种是管人的,谁能管人谁值钱,第二种是有技术的,一技傍身有时候比文凭都牛,学管人你是学不了了,你学一门技术吧.
　　就这样,尿泡儿第二天去工地学了一门泥瓦工的手艺.
　　泥瓦工在工地算大工,学出来每个月能赚个万把两万块,比一般的白领工资高.
　　这几年,尿泡儿就在咱们市里做泥瓦工.
　　要说尿泡儿这人,人怂了点,可怂人做事细腻,他干了几年,算泥瓦工里混得可以的,手艺不错.
　　说到底,尿泡儿就是一个"泥瓦工",算是"泥瓦工"里的高手,但在城市里,依然被人不屑一顾,搭公交车,还被一些人"嫌脏"呢.
　　他就是一个底层加一个怂人——去哪儿得罪人?
　　我说尿泡儿似乎是不像跟人结仇的,但总归得找人问问,实在没结仇,我们再往别的法子上面做文章.
　　李向博说也行,他拿起电话,给他的小弟"螃蟹"打电话,让他把尿泡儿的工友,带到医院里面来,他亲自问问.
　　螃蟹那边答应了.
　　没一个小时,螃蟹和几个小弟,带着一个身材挺壮硕,但是模样很敦实的哥们进来了.
　　螃蟹指着那哥们对李向博说:博哥,这人叫朱有才,是尿泡儿在工地宿舍的室友,今儿个,尿泡儿工地所有的哥们都去参加尿泡儿的葬礼了,就他没去,我看他不对劲,就把他带过来了.
　　李向博挥了挥手,让螃蟹闪开点,他横着眼睛,问朱有才:尿泡儿是你室友?
　　"是!"
　　朱有才笑着说.
　　李向博问:最近,尿泡儿得罪什么人了没?
　　"没有得罪,没有得罪,尿泡儿挺好的人,不会得罪人的."朱有才嘿嘿笑.
　　他说他和尿泡儿认识好几年了,是一个地方的,一起做活,尿泡儿什么人,他完全了解.
　　他嘻嘻笑笑的说.
　　李向博也觉得问不出什么,说了一句打扰,就要让那朱有才走.
　　不过,我喊住了朱有才:"等一下."
　　朱有才转头看向了我,不知道我想干什么.
　　我直接了当的说:你说谎了.
　　"说谎?"朱有才愣住了.
　　我直接对李向博说:博哥,这小子说谎了.
　　"啊?你又不是他肚子里的蛔虫,你怎么知道他说谎了?"李向博问我.
　　我笑着说:这家伙刚才跟你说话的时候,眼珠子往右偏呢.
　　这招是美女心理医生"陈词"交给我的.
　　陈词说人的眼睛,会表露出很多的东西,如果说话时候,眼睛不自主的往左右偏,他多半在说话.
　　古人说以眼识人,说的就是这个,心怀坦荡的人,说话的时候,眼睛绝对是不偏不倚,因为不心虚.
　　李向博立马盯住了李有才,喊道:螃蟹,关门……娘希匹的,在我李向博的面前耍花活?我看你是不知道死字是咋写的!
　　那螃蟹带来的几个小马仔,立马围住了朱有才.
　　朱有才有心计,但没胆子,被这阵势一吓唬,差点尿了裤裆,他连忙说:是得罪人了,是得罪人了,尿泡儿得罪了我们包工头?
　　"给老子说清楚."李向博一把揪住了朱有才的耳朵,狠狠一揪,差点没把朱有才的耳朵给撕下来.
　　朱有才连忙喊痛.
　　李向博提着一扭之后,才放下了朱有才的耳朵,说朱有才再敢说半句假话,直接切了他耳朵.
　　朱有才吓得脸面发黄,一屁股瘫坐在地上,讲起了"尿泡儿"得罪人的事.
　　原来尿泡儿本来是不会得罪人,这次尿泡儿得罪包工头,就是因为朱有才.
　　朱有才是尿泡儿的好哥们,前几年尿泡儿做工的时候,就和朱有才认识了,一起做工好几年了.
　　前几个星期,朱有才他遇到了急事,家里孩子得了很严重的病,需要一大笔钱,这工地呢……钱都是一年一结,而且工地拖欠民工薪水的事情,在全国,发生的概率还真是不小.
　　估计什么行当的拖欠薪资,都不能和工地做工这个行业比.
　　所以朱有才去找小包工头申请押了七八个月的工资,自然是被拒绝了.
　　说实话,工地工人的工资虽然高,但他们得养活一家人,很多工地工人的老婆都没上班,专心在老家带孩子,还要在老家盖房子,他们又没有按揭贷款,一旦遇到大事,就容易捉襟见肘.
　　这会儿,朱有才要不到工资,自然是急得跳.
　　尿泡儿主动给了朱有才三万块钱,让他先回家治病.
　　朱有才说这钱不够,他被工地押着的工资,才是大头.
　　尿泡儿想想,也觉得对,他这回为了好哥们,也不怂了,带着朱有才去找包工头要钱.
　　小包工头当时就冷笑,说他当然愿意结工资了,可是大包工头的钱没下来,他去哪儿弄钱给朱有才结工资?
　　尿泡儿在小包工头这儿说不通,就带着朱有才去找"大包工头"结算工资.
　　大包工头还是一样……说也没钱,你们要找,就找开发商老板去,他那儿才有钱.
　　这下子,可把尿泡儿搞火了.
　　他对大包工头说朱有才这小孩住医院,得花多少钱?咱们找你要钱,你就推三阻四的,这是救急!再说了,朱有才要的也是自己的一份钱,不找谁借一个大子,怎么就不能给?
　　大包工头像看傻子一样的看着朱有才,说你不服啊?不服去法院告啊?
　　他还威胁朱有才和尿泡儿,说:你们俩别跟我闹了啊!再闹,年底你们两个一分钱都没有,立马给我卷铺盖滚蛋,至于我押你们的工资,你们找法院跟我打官司啊!
　　为啥民工被拖欠薪水的概率很大,主要是他们被人吃死了,一没有法律意识,二没有大闹的胆子,不欺负你们欺负谁?
　　不过这次尿泡儿彻底怒了,和当年他帮李向博打架一样,他直接点着了一根烟,抽了两口后,直接把烟头摁在了自己的胳膊上,烟头烫得皮肤发焦了,冒出了一股臭味,他龇牙咧嘴的说:看着啊,这次我们是兔子被逼急了,要咬人,我用这烟头,在我的手臂上戳三个疤……戳完了你要不给钱,我马上就去爬塔吊……我还得给报社的,电视台的记者打电话,我让他们过来拍摄我从塔吊上怎么跳下来的.
　　"靠!你小子别犯浑."大包工头骂道.
　　尿泡儿还就说了——你不给钱不?我跟你鱼死网破,我死这一条烂命,你工地也别想开工了.
　　他跳塔吊的事,如果真的被电视台的记者拍到了,那这工地估计得被整顿个一两年的,到时候损失不可估量.
　　尿泡儿说完,又开始用烟头戳第二个疤痕的时候,那大包工头服软了,就说了一句话:草你妹的,尿泡儿,我是没看出来啊,你很牛啊,得了,我钱,给你,这个栽,我认了.
　　就是这样,尿泡儿帮朱有才要到了钱,同时,也得罪了大包工头.
　　李向博看向了我,给了我一个凶狠的眼神.
　　现在咱们估计……害尿泡儿的苗疆怪人,多半是这个大包工头请的.
　　李向博的眼睛里面,跳动着怒火.
　　接着,他一耳光甩在了朱有才的脸上,骂道:狗几把日的,老子问你……我兄弟尿泡儿这次是尿性到家了,帮你一天大的忙,你良心被狗吃了?为啥不参加他的葬礼?
　　作者随笔:
　　第一更送到了,第二更继续写哈


