第一百九十四章 狠人龙二(为苦情哥冠名)
　　李向博一耳光劈在了朱有才的脸上.
　　朱有才连忙退了一步,告饶,说他也是没办法,今天下午,他儿子病重,他去了医院陪了一下午儿子,所以……所以没去参加尿泡儿的葬礼.
　　他这句话说完,都不用李向博动手,我直接一脚蹬在了朱有才的肚子上,把他给踩倒在地上.
　　我指着朱有才的脸骂道:你特么能不能要点脸?刚才你说你借口的时候,你的眼睛又偏了,又在说谎,当我真不知道你心里想什么?你知道尿泡儿是为啥死的,所以你现在不敢和尿泡儿搭上关系!人家的葬礼,你不去,你不就是想告诉那包工头,你和尿泡儿,不是特么一伙儿的嘛?你怕包工头报复你,没种的东西.
　　李向博直接一挥手,让螃蟹几个,对着朱有才乒乓乱揍.
　　他狠狠的说道:老子最讨厌不讲义气的人,尿泡儿特么怂了一辈子,就特么为两个人出过头,一次是为我,一次是为你,尿泡儿为我出头,老子就得为他出头……死我都不怕,到了你个怂包身上,连他的葬礼都不敢出席……你特么也是个人?
　　他对我喊道:水子,春哥,走,立场子,吹哨子喊人,我特么不把那个煞笔包工头逮住,我特么李向博的名字倒着写!
　　说完,我们三个人出了病房的门.
　　在病房门口,李向博又停下了,他推开病房门,把螃蟹喊了出来.
　　他对螃蟹说:差不多得了,那朱有才虽然讨厌,但也有孩子在住院,别太难为他,给个教训就成,打残之类的,就别整了.
　　"哎!"螃蟹点点头,说知道轻重后,进了病房.
　　我给李向博竖起大拇指:博哥,你还是那个博哥啊,大气.
　　"那开玩笑,老子生平也不欺负平头老百姓."李向博是够气派的.
　　……
　　我们三个出了医院,李向博找小马仔继续打听那个大包工头的位置.
　　好容易,李向博打听到了,现在那大包工头,就在酒吧里面.
　　那酒吧,还是李向博常去的地方呢,里面的人,李向博认识一大半,这相当于是主场作战啊——我们三个,那更有底气了.
　　等我们到酒吧的时候,已经是深夜十二点了.
　　由于酒吧里,太多的人和李向博认识,我们三个一进门,不少人还站起来和我们打招呼呢,所以,在人海战术下,我们很容易就找到了那个大包工头的包间.
　　到了包间门口,李向博狠狠一踹门.
　　轰隆一声,包间被蹬开,里面不少陪喝酒的小姐,脱得一干二净的,里面,还有七八个男的.
　　那些男的,蹭的一下子站了起来,其中一个肥头大脸的,瞪着我们喊:找死吧?
　　"找死?"李向博直接问道:谁特么叫徐寺立?
　　"就是我."肥头大脸的家伙,很不耐烦的喊.
　　"给我出来."李向博杀气十分浓烈,对着徐寺立喊.
　　徐寺立眯了眯眼睛:找事?可以,可以,我看白哥来了,你还敢找我事不?
　　李向博说这酒吧的老板就叫白哥,在这一片里,很有实力.
　　那徐寺立打了个电话,没两分钟,白哥过来了.
　　白哥高瘦的身材,进来就给徐寺立他们发烟,发了一圈,偏偏没有发我们三个人.
　　他不爽的瞪着李向博,说:博子,你是场面人,体面,咱们之间,没什么梁子吧?
　　"没有."李向博说.
　　白哥又说:没有梁子?嘿嘿……就算有特么梁子,你也不该毁我生意,这道上的规矩,不讲了是不?我知道你李向博在这边认识不少人,我老白,那也不是吃素的,要不然我打个电话给九爷,让九爷给评评理?
　　我听李向博说过,九爷就是他的大哥,实力那是非常强,和张哥差不多的角色.
　　李向博缓缓摇头,说:白哥,今儿个咱们不讲规矩,你也别麻烦九爷,现在这么晚,九爷早就睡了,我就一点……那个徐寺立,是个大包工头,他和我一铁兄弟的死,有很大的关系.
　　"多铁的兄弟?是兄弟,还是弟兄?"白哥反问.
　　在道上,兄弟和弟兄那是两个概念,弟兄就是马仔,兄弟那就是亲哥们,分量完全不一样.
　　李向博说:尿泡儿,你认识的,我带来这里喝过酒的.
　　"哦!"白哥意味深长的点点头,立马甩了一句:今儿这个局,由着你……你自己看着办,别弄死人就行.
　　说完,白哥两只手一甩,直接出了包间.
　　那徐寺立刚才还挺嚣张的,这一下看到白哥撒手不管了,这叫一个恨啊,他拼命的喊道:哎……哎……白哥,我是看你面子才来你这儿喝酒的,你可别撒手不管啊.
　　白哥回过头,笑了笑,说:道上的人讲究,尤其是讲义气,尿泡儿的死要是真跟你有关系,九爷来了,那也罩不住,博子可是道上有名的疯狗,你清白点,该说什么就说什么,别惹博子晦气,哎!听人劝,吃饱饭,就这么着了.
　　他这段话一撂,径自出了门,再也不说其余的废话了.
　　这下子场子清楚了,白哥已经不过问这事了.
　　"我靠."徐市里见白哥一走,喊起几个哥们,似乎是打算火拼,仗着人多,要跟我们干一仗.
　　李向博直接拉开了门,门外,站着一圈圈的人,都是认识李向博过来助拳的.
　　"给你们五分钟,我只找徐寺立,其余的,给我滚出去,待在酒吧大厅里面,你们谁敢打电话报警,我就剁了谁的手,谁要是敢往酒吧外面跑,我就砸了谁的腿!等我弄完徐寺立,你们立马就可以走,这事,和你们特么的没关系!"李向博吼完了最后一句,抓起了桌子上的一个酒瓶子,狠狠的砸到了徐寺立的头上.
　　徐寺立顿时被砸得头破血流.
　　至于跟徐寺立来的其余人,立马就撤了,他们瞧得出来,今天这个局面,够大,不是自己的雷,何必帮人顶呢?
　　他们像几只老鼠一样,敏捷的穿过人群,走掉了.
　　包间里,就剩下了我,李向博,冯春生和徐寺立四个人.
　　我关上了包厢的门,李向博一脚踩在了徐寺立的脸上,骂道:靠你大爷,你特么是不是不想活了?敢动我哥们?老子今天活撕了你.
　　"兄弟……你说这话,我可真冤枉啊,你要打要杀,我也斗不过你,但我就得问一句,尿泡儿的死,跟我没关系."徐寺立杀猪一样的叫嚷.
　　李向博抓起了一个酒瓶子,对着徐寺立的面门又是一下:再给老子狡辩.
　　"真没关系,尿泡儿是我们少爷的红人,给我一百个胆子,我也不敢动尿泡儿啊."徐寺立接着又叫嚷:再说了……你们估计以为尿泡儿得罪了我,所以找我的茬,我说实在的,就朱有才那十万块钱的工资,我还不至于下杀手呢!
　　我听出一些门道来了,我揪住了徐寺立的头发,说:你刚才说,尿泡儿是你公子爷的红人,对不对?那你说说看,尿泡儿,怎么就成了你公子哥的红人了?
　　"这事,我真不能说."徐寺立摇头,说他少爷,那不是一般人惹得起的,这要是说了,那指不定出多大的祸事呢!
　　李向博听了,又火不打一处来,对着徐寺立发狂的揍.
　　这小子是抗揍,打了好大一顿,愣是不说.
　　因为他知道……我们不敢打死他.
　　刚好徐寺立又是工地上的人,皮糙肉厚,和那游戏里的"坦克"似的,血厚防高,越揍越不说话,最后李向博都打累了,也没问出个屁来.
　　"这下子可难了."我偷偷对李向博说:这家伙是个铁驴,不管怎么抽,都不说话.
　　这下可就恼火了.
　　我们三个一筹莫展的时候,冯春生笑着说:我说个人,一定治这铁驴.
　　"谁?"我问冯春生.
　　他说了两个字——龙二.
　　我们吸引龙二加盟我们纹身店,看中的就是龙二的狠……可李向博也够狠啊,始终没有问出徐寺立一个屁来,龙二来了管用?
　　冯春生坏笑着,说李向博的狠不是真狠,是喜欢揍人,龙二那才是真狠呢.
　　我听了,立马拿起了手机,把这边的事,跟龙二说了一阵,龙二电话里直接笑:噗……我还以为多大个事呢,就是收拾一个包工头啊?得了,这事交给我了,发地址,我马上就来.
　　我跟龙二打了一记预防针,说那包工头,可不是好对付的——难搞得狠呢.
　　"难搞?噗,他就是一个铁公鸡,我也得让他叫唤."龙二的狠劲,在电话里我都听得特别的渗人.
　　好吧,收拾这徐寺立的事,我们就等龙二了.
　　不过纹身店和这酒吧,就二十分钟的路程,龙二却偏偏搞了一个多小时才过来,他提了一个大蛇皮袋子,进了门,蛇皮袋子往地上一扔,指着徐寺立说:水子,是不是这家伙?嘴特硬?
　　我说是!
　　龙二走到了徐寺立的面前,打量着他.
　　徐市里估计是感觉到危险了,小声说道:你们不敢打死我,杀人是要判死刑的.
　　"噗."龙二又发出了他独特的怪笑.
　　他笑了有一分钟,忽然挣开了眼睛,手里多了一根铁钉,一钉子直接钉穿了徐寺立的耳垂,把他的耳朵,钉在了墙上,龙二揪住了徐寺立的另外一只耳朵,骂道:告诉你……今天不把人蛹的事跟倒豆子似的,全部给你二爷吐个明明白白的,二爷就让你知道——什么叫吃不完,兜着走!


