第一百九十六章 血煞上身?(本格哥冠名)
　　龙二现在逼着让徐寺立打电话,要让他把那毛佳俊喊过来.
　　同时,他还在徐寺立的腿上,打了一枚钉子.
　　关于这枚钉子,冯春生说这叫"丧门钉",是发丘天官的兵刃.
　　发丘天官经常出没墓穴,太长的家伙挥不动,如果用呢,墓穴里面位置太复杂,打在了什么石头上,反弹回来,流弹会伤到自己人.
　　所以,发丘天官用的,都是丧门钉,去势很快,高手用,上手就能打瞎对手的眼睛.
　　和柷小玲的鞭子一样,这"丧门钉",也是发丘天官除了"天官印"之外的另外一个招子.
　　柷小玲镇场,用的是"神鞭三响".
　　龙二镇场,用的就是"九钉连环".
　　我说呢,这龙二的钉子,也太霸道了,人的小腿迎面骨多硬啊,这一钉子下去,能够直接打穿?不可思议!
　　所以说高手在民间,很多阴行里的高手,都有压箱底的绝活.
　　龙二见徐寺立还不说话,再打了一颗丧门钉.
　　那丧门钉,直接扎在了徐寺立的大腿上.
　　这次徐寺立彻底扛不住了,直接给毛佳俊打电话.
　　他电话里,尽量镇定,说约毛佳俊来酒吧喝酒,酒吧里有个妹子,游戏打得好,晚上一起开房打游戏,也是人生美事.
　　好家伙,毛佳俊立马说过来.
　　大概半个多小时后,毛佳俊进来了.
　　这家伙是个富二代,身材挺高,估计有一米八五的样子,不过发育有点问题,像是一根豆芽,刚进门,龙二躲在门口,上前一拧,直接把毛佳俊给扣住了.
　　接着,龙二把毛佳俊扔到了我面前,说:水子,你有啥话,问.
　　毛佳俊也不傻,一看这阵势,立马知道是咋回事,也不用我问,立马说:哎哟……几位大哥,你们是因为尿泡儿老哥找我麻烦的不?真是天大的冤枉啊,这事,跟我没关系.
　　"又特么跟你没关系?"李向博揪住了毛佳俊的衣领子问:那你告诉我,尿泡儿,是怎么死的?
　　"哎哟!"
　　毛佳俊欲哭无泪,说:尿泡儿是……血煞上身,他是要害我的,被李大先生点破,他犯了煞,才死的,跟我没关系,真的.
　　"靠……老子不要你一条腿,你是不打算说实话."李向博这会儿彻底怒了,他直接转头,从沙发下面捡起一个酒瓶子,要砸毛佳俊.
　　毛佳俊胆子小,见了这势头,不停嚷嚷:真不是我……真不是我……是李大先生点出了尿泡儿是血煞上身,帮我除害,他用了一些阴术,弄了尿泡儿.
　　李向博听了火大,尿泡儿是他的铁兄弟,从哪儿冒出来一个"血煞上身"?这么不是往人身上泼粪侮辱人吗?
　　他正要动手,我却喊住了李向博:博哥,先别急着动手,我算看出来了,晚上咱们抓了三波人,那个尿泡儿的室友朱有才,这个包工头徐寺立,还有现在的富二代毛佳俊,三波人里,就属毛佳俊老实,他刚才说话,眼珠子那是偏都不偏,估计是没说谎.
　　冯春生也说:别着急,博子,这事……像是有门道啊,血煞上身,然后这毛佳俊的身边,有个叫李大先生的,似乎是有点道行,点破了血煞,害死了尿泡儿?
　　"咋地?"李向博也不傻,知道事情是有蹊跷了,问冯春生.
　　冯春生没搭理李向博,直接指着毛佳俊,说:小子,看你还算老实,这皮肉之苦,也就算了,坐沙发上,一边喝酒,你一边把尿泡儿生前的事,什么血煞上身?哪门子的李大先生,还有他如何点破尿泡儿的血煞,害死尿泡儿的事,全说出来.
　　"成!"毛佳俊这小子,是脾气好.
　　他坐在沙发上,我给他递了一瓶酒,一根烟,他点了烟,开了酒,开始一边抽烟一边喝酒,一边和我们说尿泡儿的事.
　　他说尿泡儿出事的前一晚,他,包工头徐寺立还有尿泡儿三个人,通宵打了一晚上游戏.
　　玩到早上,毛佳俊就回家睡觉了.
　　到了下午,他一个人去市里的餐厅吃饭.
　　他在大吃大喝的时候,一个穿着练功服的老人,坐在了毛佳俊的对面,不停的叹气.
　　毛佳俊开头也没管,自己吃自己的,那老人叹气的声音,越来越大.
　　毛佳俊就有点奇怪,问那老头:哎……你干啥?我吃个饭,你在我身边叹气?要不要我吃了?
　　那老头看着毛佳俊,笑了笑,起身就走,一边走一边声音不大不小的嘟哝,说:哎,本来打算指点有缘人,结果是狗咬吕洞宾,不识好人心啊,也罢,缩头一刀,伸头一刀,你这命里,那是注定有一刀,不砍在心里,那就得砍在脖子上,要么伤命,要么伤心.
　　毛佳俊听那老人说话很怪,听他的话,似乎自己有点问题?他连忙起身,喊那老头:大叔,你说啥呢?
　　"说啥?说你明天的这个时候,得没命."老头歪头看了毛佳俊一眼.
　　这下,毛佳俊又不懂了,说:啥?我没命?你跟我仔细说说,我有钱,咱们收费聊.
　　老头听了,笑哈哈的摆手,说:小兄弟啊,看得出来,你是个富贵之人,家底殷实,钱财自然是不稀罕的,但老道我,也不稀罕,我就讲个缘分.
　　"缘分?那好,老先生快给我说说."毛佳俊连忙把老头拉在了座位上.
　　老头开口第一句就是:你最近——交了一个"人".
　　"人?什么是人?"
　　"意思就不是什么好人,而且这人可能不是人."老头笑道.
　　毛佳俊想想,觉得最近没交往过什么人啊,他自己结交的不知底细的人,就只有一个——尿泡儿.
　　那老头又说:我看你印堂发黑,嘴唇发紫,脸色惨白,这是精力不旺,等你精力被消耗个一干二净的,就是你的死期,在老道看来,明天这个时候,你这人生的三分精气全数消失,等待你的,就是被那人害死.
　　毛佳俊摇摇头,说不至于这么狠吧?
　　那老头站起身,跳到了毛佳俊的身后,轻轻一捏毛佳俊的背,毛佳俊顿时瘫软,一下子无力的趴在了桌子上.
　　老头哈哈大笑,说小子,你身体都成了一个空壳,还不自知呢,你也就剩下一点精气撑撑场面了.
　　这下子,毛佳俊彻底信了老道的话.
　　他问老头:那我身边到底谁是人啊?
　　老头说:我给你算算.
　　接着,他掐指一算,说:你是五行出水,那人是五行生火,火对血,那人是一血煞——血煞通常要上身,不上身,血煞不能害人——你身边最近有个人,和你交情很浅,但你又和他走得很近,这人,就是血煞上身的人.
　　交情浅,走得近……那不就是尿泡儿吗?
　　听到这儿,李向博很生气,骂道:不可能,那老头妖言惑众,我兄弟尿泡儿不可能是狗屁的血煞上身.
　　"闭嘴!好好听."冯春生瞪了李向博一样,示意毛佳俊接着讲.
　　毛佳俊说他当时很不相信,那老头就跟毛佳俊出了个主意,他说他有一顶"雪山帽",带在血煞头上,可以让血煞现原形,不如找个酒吧,把那尿泡儿约出来,到时候他是不是血煞,去了就知道.
　　毛佳俊想了想,他还是不愿意相信尿泡儿是血煞,但这事,这老头说得有鼻子有眼的,又不得不信,他决定用用老头的方法,反正就是给尿泡儿带带帽子嘛,也没啥的.
　　当天晚上,毛佳俊就喊了尿泡儿去酒吧里玩.
　　酒过三巡,那老头从外面进了酒吧包间,让那尿泡儿带上"雪山帽".
　　毛佳俊也让尿泡儿带上,尿泡儿没办法,带上了硕大的雪山帽.
　　在他带好了帽子后,那老头就呵斥尿泡儿:血煞……还不现原形?
　　尿泡儿不知道他说的是啥.
　　老头又吼了一声:还不现原形?
　　尿泡儿一下子懵了.
　　就在这时候,那老头上前,一巴掌拍在了尿泡儿的头上.
　　紧接着,尿泡儿整个人,被一团红色的气围绕.
　　他连忙抬起了双手,却遮住脸,就在这时候,尿泡儿的手,变得通红.
　　他一句话也说不出来了,像是吃错药似的,不停的往外面跑,一直跑到楼下,直到被进酒吧玩耍的李向博撞倒.
　　这一切,就是尿泡儿被害的经过.
　　毛佳俊说:哥儿几个,真不是我动的手,实在是……尿泡儿是血煞上身,李大先生降妖除魔.
　　"降妖除魔?我降你妹妹."李向博不容许毛佳俊侮辱尿泡儿是血煞,一巴掌要拍向毛佳俊.
　　倒是龙二一下子抓住了李向博的手,说:别动……这事,真有蹊跷,里面的门道,我也说不太清,但我感觉出来了……这是有人做局了.
　　"有人做局害死尿泡儿?"李向博问龙二.
　　龙二笑笑,说:尿泡儿就是个泥瓦工,扔人群里都找不到的人,那老头做局,当然不会害尿泡儿了,因为不值当,那老头的局,是为毛佳俊做的!
　　我也听出意思来了,我说道:尿泡儿,只是牺牲品——那老头是项庄舞剑意在沛公,他害了尿泡儿,就是为了——毛佳俊.
　　毛佳俊顿时一幅害怕的模样,说:他是要害我?
　　作者随笔:
　　第二更到了哈,继续去搞第三更


