第一百九十七章 鬼戏子(为安静哥加更)
　　毛佳俊顿时一幅害怕的模样,说:他是要害我?
　　"害你倒不至于……"我看着冯春生:春哥,这儿就你江湖经验多,我看你刚才听尿泡儿死的事,那是聚精会神的,估计你是摸清了这里面的门道了,你说说看呗.
　　冯春生冷笑三声,说了一句话:做鬼拢局,骗官骗瓜,一双舌头巧生花——毛佳俊,你上了人家的道了,那老头,可不是什么老道,我估摸着,得是——鬼戏子.
　　接着,他又说:我虽然第一眼瞧出尿泡儿好像是人蛹,但我听了朱有才的话,我就觉得尿泡儿不是中了苗疆怪人的"人蛹",他是另有蹊跷,现在我听了毛佳俊的话,算是肯定了,这事,九成九是"鬼戏子"干的.
　　我问冯春生,啥叫"鬼戏子",他刚才说的那些话又是啥意思.
　　冯春生问我:你还记得咪咪讲张哥,说张哥在被他老板收了之前,专门找了个徒弟冒充水鬼吓唬张哥吗?
　　我说记得啊,那不就是"做鬼局"吗?
　　冯春生哈哈大笑,说论起"做鬼局"来,鬼戏子才是里面的行家里手呢.
　　做鬼局就是"装神弄鬼".
　　鬼戏子呢?就是啥阴术也不会,靠的就是"装神弄鬼",一天到晚靠着"神棍"似的作风,谋财害命.
　　做鬼拢局,骗官骗瓜,这里面瓜指的是"金瓜",比喻有钱人.
　　一双舌头巧生花,那鬼戏子,行骗靠的就是巧嘴,当然,也不全是靠"巧嘴",还有别的辅助手段.
　　毛佳俊听了我们的话,说:你说那李大先生,是骗子?
　　"废话!"冯春生指着毛佳俊说:你就是被人骗了,还帮人数钱呢,李大先生?我呸!
　　毛佳俊一头雾水,说那李大先生在做事之前,一分钱没要,能骗他什么?
　　冯春生都感觉好笑,说那李大先生在做事之前,一分钱没要,那后面呢?你给钱了吗?
　　"给了,我给了两百万."毛佳俊说到这儿,一拍脑门,说:哎呀,真是上套了.
　　原来,那叫李大先生的老头,害了尿泡儿之后,往沙发上面一躺,说他这次降住了血煞,耗费了不少元气,估计得折个二十年的阳寿.
　　毛佳俊做人上道,一听李大先生这么说,立马要给他两百万酬金.
　　这一下子,毛佳俊就被人"做局",骗走了二百万.
　　毛佳俊说:这到底是一个什么局啊?
　　"什么局?就是一个装神弄鬼,骗你的局."冯春生狠狠的跺脚.
　　我也差不多弄清楚了,我给毛佳俊解释了一遍.
　　这个局里面,尿泡儿是牺牲品,也算是李大先生做戏吓唬毛佳俊的一件工具.
　　李大先生通过害尿泡儿,证明自己确实是救了毛佳俊的命,让毛佳俊感恩,让他掏钱.
　　至于李大先生在餐厅里面,和毛佳俊说的那些藏头露尾的话,就是让毛佳俊觉得他有能耐,让毛佳俊觉得"尿泡儿"真的会威胁到他的生命,请李大先生办事.
　　只要毛佳俊请了李大先生办事,那毛佳俊算是钻到了"鬼戏子"的套里面去了.
　　冯春生说阴人的能耐,那都是花费了十几年甚至数十年的时间,磨练出来的.
　　而那些鬼戏子,各个心思狠辣,又不学无术,靠着骗人的把戏,来谋财害命.
　　冯春生还说了"李大先生找毛佳俊"里面的几个破绽.
　　他说:那个人装神弄鬼,说你精气就剩下一点——这特么放屁,一个人精气要是被耗得只剩下一丝,那早就行将就木,得躺着吩咐后事了.
　　毛佳俊又辩解:也不是,那人一抓我后背,我就浑身没劲了.
　　"抓你后背,你就浑身没劲了?"冯春生一抬头,说:龙二,你给他演示演示.
　　龙二听了这话,一上手,直接抓住了毛佳俊后脊骨的一个位置.
　　顿时,毛佳俊瘫软在了地上.
　　冯春生说:看见了没……人的身上有穴位,背后有一处死穴,叫龙骨穴……一旦被会点穴功夫的人拿捏住了,人就瘫软成一坨了,那所谓的李大先生,就是用点穴的手段骗你是"精气耗尽"呢,你小子也傻乎乎的,这事也信?
　　现在事情已经摆明了,就是那"鬼戏子",害死了"尿泡儿",从毛佳俊的身上骗钱.
　　毛佳俊这下后悔了,揪住自己的头发开始薅,说他怎么这么傻,竟然引狼入室,害死了尿泡儿.
　　李向博也骂道:干……这骗子,骗钱的手段那么多,为什么要杀人?
　　"嘿,这还就是鬼戏子的手段."冯春生说:这群王八蛋,老年间就存在了,没什么德行操守,一天到晚"演鬼戏",做局拢财,死在他们手上的人,可不少.
　　更重要的是,他们骗了人,那些被骗的人还对他们感恩戴德!
　　龙二说:揪出来——全部整死,这群鬼戏子,不配活在这个世界上.
　　这时候,满脸悔意的毛佳俊抬起头,问冯春生:他们不是一个人吗?这次骗我的,只有一个人啊!
　　"一个人?是只有一个人被你看见了."冯春生是老江湖,这里面的道道,门儿清.
　　他说那些鬼戏子,分工明确,有人专门踩点,管踩点的人,叫"响马哨",专门挑选值得骗钱的人,这次李大先生挑选了毛佳俊来骗,这就是"响马哨"的功劳.
　　他们一挑,哎……这有个富二代,人还可以,脑子不太转,就骗这个人.
　　有些人专门打探情报,叫"贼猫子",李大先生在骗毛佳俊的时候,专门说了一句"和你交情浅,但和你感情深的人,就是害你的血煞",这条线索,直接指向尿泡儿——这可不是李大先生随口一说,蒙上的,是靠着"贼猫子"的情报,故意露的线索,说给毛佳俊听的.
　　还有一种分工叫"擦",专门行骗的道具,这次李大先生害死尿泡儿,他给尿泡儿带的那顶厚厚的雪山帽,肯定有蹊跷,这里面,没少"擦"的功劳.
　　而毛佳俊遇到的李大先生,估计就是"鬼戏子"里面的"唱簧".
　　"唱簧"的鬼戏子,那是能言善辩,善于捕捉人心的变化,用他的三寸不烂之舌,从"金瓜"的身上,把钱给骗出来.
　　冯春生说:就是你毛佳俊不上道,不给那李大先生两百万,那李大先生都能想办法,把你的钱,从你的银行户头上挤兑出来.
　　这就是鬼戏子,分工明确,装神弄鬼的"团伙".
　　冯春生说这鬼戏子里头,还有不少的门道,阶级,只是他不清楚而已.
　　接着,他头一转,对我说:这鬼戏子的事,你得问问那夏,听说鬼戏子发源于北京城,那夏是北京人,对那边的事,熟.
　　问肯定是要问的.
　　这时候,李向博又对毛佳俊说:小毛,这事我也算搞清楚了,今儿个为难徐寺立了,这儿哥哥得跟你们说一声,对不住!
　　他是有一说一的人,是自己的锅,那就是自己背,绝不推卸.
　　事说到这份上,李向博自己扛了锅,他也不怪毛佳俊,没办法——那鬼戏子内部分工明确,精于算计,可谓是步步为营啊,这群专业神棍骗子,别说骗毛佳俊了,再骗点智商高的,那也不再话下.
　　咱们要是把尿泡儿的事,推到毛佳俊的身上,确实不厚道.
　　毛佳俊自己很内疚,这时候也努了:妈了个巴子的,骗到老子头上来了,还害死了我的哥们……老子弄死他们,哥哥们,那老头,我认识他模样,我给你们画出来,我有钱,翻遍闽南,我也把他给找出来.
　　他话音刚落,冯春生无力的摆手,说这个法子不行,他说那鬼戏子,各个都擅长易容乔装,他骗你的时候,是一个模样,可是胡子一撕,皱纹一抹,假发一摘,站你面前,你都认不出他们来.
　　毛佳俊说:难道说……没办法了?
　　"废话,当然有办法了."冯春生看了我一眼,说:水子……这事,得从长计议了,这"鬼戏子",和咱们梁子结上了,必须得抓他们出来.
　　"那是必须的."我说:为了尿泡儿,我非得办他们不可.
　　龙二也说:得了……先撤,明天一早,咱们几个纹身店里面商议商议,那"鬼戏子",不是什么好鸟,坏我们阴人名声,这次,死磕.
　　"磕他!"
　　我们几个是下定决心了,不把那鬼戏子揪出来,我们还就别混阴行了.
　　当天晚上,李向博说去给尿泡儿守灵,龙二回了纹身店.
　　毛佳俊很后悔自己引狼入室,也去给尿泡儿守灵,他还说要资助尿泡儿家两百万,算是赔礼道歉.
　　我和冯春生,自然回家商议找出"鬼戏子"的办法来,妈了个巴子,装神弄鬼装到我们头上来了.
　　现在,尿泡儿的事基本上清楚了,但我们不太清楚,那鬼戏子里的"唱簧",是怎么害死尿泡儿的.
　　尿泡儿全身变红,又是怎么导致的.
　　我和冯春生,晚上说得很晚——那"唱簧"的害死尿泡儿的杀招到底是啥,但也没琢磨个头绪来.
　　第二天早上,李向博给我打了个电话,说晚上守灵,他去给尿泡儿擦身子,结果……尿泡儿的皮全掉了,骨头也都是孔,烂掉了,他说这次尿泡儿,死得是特么惨,那个天杀的鬼戏子,手段太辣,心肠太黑,为了两百万,活生生把一个人害得如此惨.
　　我听了心里也不好受,就在这时候,冯春生一下子冲进了我的卧室,说:水子,我想了一晚上,我总算想通尿泡儿是怎么被那"唱簧"害死的……这群鬼戏子,残忍到了极点,那尿泡儿,死之前,得受了天大的痛苦啊!
　　我连忙问:那尿泡儿是怎么死的?
　　作者随笔:
　　三更到了啊


