第一百九十八章 逢场作戏(为苦情哥加更)
　　我问冯春生,尿泡儿是怎么死的?
　　冯春生说:尿泡儿是死在"腐气"里面.
　　"腐气?"我说是不是什么东西之后的毒气?
　　冯春生说不是,他说他昨天晚上查资料,发现资料里面记叙了一种东西,叫"腐气".
　　这种腐气,可以腐烂人的皮肤,骨头,还会产生很严重的中毒现象,比如说骨头上出现黑斑,孔洞,等等,就是咱们俗话说的——骨头都烂透了.
　　至于"腐气",也是老年间对它的别称.
　　冯春生说,这玩意儿在化学里,有一个学名——氢氟酸.
　　他晚上查过了很多资料,发现氢氟酸这东西,其实是液体,但是非常容易挥发,一旦暴露在空气中,很容易变成一种偏红的气体.
　　这种气体,只要挨上了,顿时皮肤就会发肿,变得通红,然后开始更深一步的"中毒".
　　"这么高科技呢?"我问冯春生.
　　冯春生说:那可不,不过这东西,要说常见,也常见,这玩意儿,在工业上的用途,经常是用来蚀刻玻璃,玻璃上一些漂亮的花纹,就是靠"氢氟酸"来蚀刻的.
　　我说这玩意儿这么狠,玻璃都能腐蚀,"李大先生"那个"唱簧",到底是拿啥装的"氢氟酸"呢?
　　冯春生说查资料,资料上说——氢氟酸是存放在避光的塑料瓶里面,也可以装在铅罐里面,不过,这次"唱簧"李大先生,玩了一个比较绝的活.
　　我问怎么玩的?
　　冯春生说,那李大先生,在那雪山帽里面,缝出了一个夹层,然后用"猪肠子""羊肠子"之类的东西,在低温下,装进了不少的"氢氟酸",也就是老年间说的"腐气",一头打了个结,把氢氟酸封在里面,藏在了雪山帽的夹层里面.
　　当时那李大先生中途进包间的,他给尿泡儿带上的雪山帽之后,指出尿泡儿是血尸时,一巴掌拍在了尿泡儿的脑门上,然后"尿泡儿"就被氢氟酸给包围了,迅速进入了氢氟酸中毒状态.
　　在这儿,有两个微妙的地方,第一个是李大先生中途才进的包间,为什么?很简单……虽然猪肠子和羊肠子,属于"韧性"很高的生物薄膜,但那氢氟酸,依然能在二十分钟内,腐蚀穿"猪肠子".
　　所以他才中途进包间,避免氢氟酸过早的出现,让整个骗局露陷.
　　第二个微妙的点,就是李大先生一巴掌拍在尿泡儿的额头上.
　　当时雪山帽夹层里面的猪肠子虽然没有腐穿,但接触了"氢氟酸",肠子皮会迅速变得"脆""硬",这时候,只要轻轻一拍,那猪肠子就会爆裂,里面的氢氟酸,大量挥发,同时顺着尿泡儿的毛孔,钻了进去.
　　尿泡儿立马就会尝到那种"几万只"虫子往皮肤里爬的感觉.
　　当时他的第一反应,就是往门外面跑,直到撞上了李向博.
　　这个雪山帽,少不了鬼戏子里"擦"的功劳.
　　"擦"在鬼戏子团伙里面,主要玩的就是"设计道具"的活儿.
　　鬼戏子"做鬼戏"做得是"步步为营",每一步无不心狠手辣,他们牺牲尿泡儿,从毛佳俊的身上,骗走钱财,心思,太过于恶毒.
　　这时候,手机那边的李向博,听得火大,吼道:……我和那些鬼戏子,势不两立!水子,你帮我搞到那鬼戏子的位置,我要弄死他们.
　　我让李向博放心,我们好好想办法找人,这事,没那么简单.
　　我把电话挂了,冯春生一旁叹了好长一口气,说:哎……有句话,我看李向博在听,我就不说出来了,现在他挂了电话,我就说给你听.
　　"什么话?"我连忙问冯春生.
　　冯春生说:这人被氢氟酸弄到了,骨头里面,皮肤上,都开始腐烂,开始疼,那滋味,尿泡儿死亡前的十五分钟,估计特别痛苦——还有啊,有传说,说这人,死后七天没了尸体,阴魂就无法回魂,不能回魂就变成了孤魂野鬼……尿泡儿的尸体,估计还要继续腐烂……
　　我问冯春生:你有办法帮帮尿泡儿不?
　　你说这尿泡儿,死都死了,现在鬼魂都下不了黄泉,这也太惨了吧?
　　冯春生深吸了一口气,点了根烟,往门外走:我去尿泡儿的葬礼上,做个道场,引引魂,当然,也就是做个样子,多半是没有效果,图个心安吧.
　　我说现在也只能死马当成活马医了.
　　这闽南出了一波"鬼戏子",确实有点恐怖了——我有一种强烈的预感,"鬼戏子",还会在闽南作案的.
　　……
　　冯春生去了尿泡儿葬礼,我则去了纹身店,要和龙二商量商量,鬼戏子,到底怎么找.
　　顺带问问仓鼠,现在的生意,到底咋样了.
　　在去纹身店的路上,竹圣元给我打了一个电话.
　　他跟我说:你和张哥,韩老板说和的饭局,准备好了,晚上八点,在张哥的酒店里搞,倒时候记得准时过去.
　　我连忙说可以,然后挂了电话.
　　我感觉,我和张哥,韩老板之间的战斗,要彻底拉开了.
　　其实,和张哥,韩老板战斗拉开的感觉,只是我心里隐隐的一个感觉,可是在我到了纹身店之后,这就不只是感觉了!
　　在我刚到纹身店,还没上楼呢,我感觉有点内急,直接在一楼的公共厕所去上卫生间.
　　一楼的公共厕所,说实在的,装修很差,特别阴暗,这个卫生间当初设计有问题,窗户被旁边的一栋楼堵住了……加上咱们这边,挺多小偷小摸,擂肥打抢之类的事情,时有发生,这个公共厕所,实在是最好发生这些事的场所了.
　　搞得不少人,都宁愿去二楼上厕所,一楼没什么人.
　　我上这厕所,也多少有点发毛,不过,在我走到了厕所里面准备"放水"的时候,门外,又走进来一西装革履的人!
　　那人的模样有点凶,我感觉来者不善,迅速撒完尿,拉上裤子准备走,我刚刚走到那人身边的时候,那人一下子,把我提到了上大号的"隔间"里面.
　　砰一下,门直接关上了.
　　我下意识的说道:兄弟……这大白天的劫财,不合适不?
　　那人也不废话,一脚就把那水箱给踩破了,水哗啦啦的流.
　　接着,那人看着我,一拳揍在了门板上.
　　这下我有点搞不懂了,这人有点奇怪啊,把我堵在卫生间里面锤墙?他是图个什么?
　　我正胡思乱想呢,那人的面目,突然出现了变化,从一幅凶巴巴的模样,变成了一幅"书生"模样的脸孔.
　　这人不是别人——正是"川剧变脸王"彭文.
　　彭文杀了南部大学的四个老头,后来被竹圣元收编,加入了我们,帮我们一起对付韩老板的.
　　我在去长乐镇之前,听竹圣元说过,说他决定让彭文当做卧底,打入韩老板的内部.
　　今儿个彭文是怎么了?来厕所,给我锤墙玩?
　　我正准备跟他打招呼呢.
　　忽然,彭文摇了摇头,同时还用脚,狠狠的踩着地面,发出"duang"的声音来.
　　接着,他还伸手在那狂喷自来水的水箱里面蘸了一下,接着,用手指,在门板上面写了一排字——张哥让我给你点颜色看看.
　　哦!
　　我恍然大悟了,原来"变脸王"彭文,已经成了张哥手下的人,他现在就是潜伏在张哥身边的卧底啊,估计外面有人看着他,他得做戏,做出一副在厕所里面暴揍我的模样.
　　他是卧底,那我当然得配合配合,我不停的哀鸣着,说道:疼,疼……哥,别打了,你打我,好歹有个理由不?为钱为啥,你说一声.
　　在我拼命"求饶"的时候,我也蘸水在门板上写着字——最近张哥有什么动态?
　　彭文在门板上写着:最近来了一伙儿骗子,挂靠在张哥的旗下,他们路子很野,已经晋升到韩老板那边去了,剩下的消息,我就打听不到了.
　　路子很野的骗子?
　　彭文又写了一排字——听说那群骗子,最近做了一套大局——弄走了两百万.
　　这下我心里有谱了,害死尿泡儿的那群"鬼戏子",原来投靠了张哥,韩老板他们——这下有门了.
　　我也在门板上面写着字:谢谢了,辛苦你了彭文兄弟,对了,张哥是不是要干掉我?
　　彭文写道:没有,张哥只是要给你个教训,说你小子最近有点跳,得杀杀你的锐气,行了,今儿个的戏到这儿了,你做戏也得做足了.
　　我当然知道这是啥意思,我捡起地上一块破碎的瓷块,二话不说,对着自己脑门狠狠一砸.
　　啪!
　　瓷块四分五裂,我头上,也哗啦啦的流血.
　　彭文给我竖起了一个大拇指后,出声说道:小子,别怪哥哥出手狠,你自己好好琢磨琢磨,最近得罪了谁.
　　说完,彭文转过身,开始开门,我则顺势往地板上一躺,把浑身给串了个灰蒙蒙的,极其像被人暴揍了一顿的人.
　　很快,彭文离开了公共厕所,我则装作一瘸一拐的模样,出了公厕.
　　在我刚刚出公厕的时候,我看见张哥坐在一张长椅上,坏笑着盯着我,得意洋洋的说:哟……水子,最近得罪人了吧?这是被谁家的爷们爆锤了一顿?
　　我对张哥笑笑,没说话,上了楼.
　　张哥在身后喊道:水子,做阴阳绣就好好做阴阳绣,赚点钱得了,多的事啊,别瞎参合,这年头——狠人多着呢.
　　我没说话,上了楼.
　　我保证,我和张哥,韩老板之间的战役,彻底啦开了.
　　那群"鬼戏子",不是挂靠了张哥,韩老板他们吗?
　　我心里的想法就是——先抓到鬼戏子,然后从他们身上,找出线索……直接扯出张哥,韩老板他们犯罪团伙的真面目.
　　我心里有点也越发的觉得"张哥""韩老板"他们,似乎是有酝酿着什么事——张哥的老板,似乎也是阴行里面的江湖人,现在又找了一群"鬼戏子"挂靠,他们到底是一群什么鬼?
　　作者随笔:
　　第一更到了,第二更继续写哈!


