第一百九十九章 白莲分支(为本格哥加更)
　　我越发觉得张哥和韩老板有点不可捉摸了,尤其是张哥背后的老板,更是难以捉摸.
　　上次冯春生还说,张哥和韩老板之所以要对付我们——那是因为,我们阴阳绣的生意要做大,可能会踩到张哥他们的痛脚,所以,我要扩张店面,张哥和韩老板铁定会打压我们,他们的势力,就是我的拦路虎.
　　这回,再加上"鬼戏子"害了尿泡儿的命——于情于理,我得和他们死磕.
　　我一瘸一拐的上了楼,到了纹身店里,我的模样,吓了正在玩手机游戏的仓鼠一跳.
　　她连忙问我:哎,哎……水子,你这是咋了?被谁打破头了?跟我说,我帮你报仇.
　　说着,仓鼠还撸袖子.
　　我连忙安抚住仓鼠,说没啥事,别替我担心,接着,我给龙二打了个眼色,把他喊到了里间去了.
　　进了房间,我就对龙二说:事情有点玄妙了.
　　龙二问我咋回事,他也问我头怎么被人打破了.
　　我把彭文的事情,告诉了龙二,接着,我还说:鬼戏子,其实已经挂靠张哥和韩老板了,听说在他们的势力里面,鬼戏子爬升的速度,那是相当快.
　　"啥?还有这事呢?"龙二说:你确定?
　　我说八九不离十.
　　龙二点点头,说这鬼戏子,是外来的和尚想在本地念经啊.
　　这阴人行,都是有地盘的,鬼戏子是外来的和尚,看中了咱们闽南这片地方,想大展拳脚呢,不然没理由加盟韩老板他们的麾下.
　　龙二说:得把鬼戏子他们揪出来.
　　我说有啥办法不?
　　"等!"
　　龙二说.
　　他说这鬼戏子是想在这边扎根了——他们是做一就有做二,做二还有做三,迟早要露马脚,咱们就等着他们露马脚.
　　接着龙二又说:也好,这次咱们是一石二鸟,既能帮尿泡儿报仇,也能扯下韩老板他们的真面目,到时候,有好戏看了.
　　说完,龙二转头就往外面走.
　　我喊住龙二:你去哪儿?
　　"我出去撞撞运气,没准能找到鬼戏子的蛛丝马迹."
　　"我和你一起去."我对龙二说.
　　龙二轻蔑的笑着:噗……你跟我去干啥?你又没啥能耐,这事我一个人搞的定.
　　"哎!个人英雄主义要不得."我想喊住龙二.
　　可龙二,压根没理我,出去得很决绝.
　　我突然想起了黄昆仑跟我说的一句话,他说我如果能够降服龙二,那我的前途,就向星辰大海,我开始还不以为意呢,现在发现苗头了.
　　龙二这人,够狠,手段够辣,但是不服管.
　　毕竟发丘天官都是强盗出身,组织性和纪律性比较差.
　　当然,这两点不是最大的问题.
　　最大的问题是——龙二,不信人,他只相信他自己.
　　我其实可以理解,龙二可是被最爱的人伤害得太深了.
　　我觉得,要让龙二听话,要明白咱们纹身店里的弟兄都是一家人,得怀柔.
　　但这怀柔,也不是一天两天的事情,得慢慢来,我相信,龙二以后,一定会和我们成为亲哥们的.
　　龙二出去了,我也得找我自己的门路去——至少我得知道——这鬼戏子到底是什么来头.
　　我拿起电话,给那夏去了一个电话,约了和他,黄昆仑见面.
　　冯春生说过的,鬼戏子起源于北京,那夏是北京的"八门居中",对鬼戏子多少比我们更加了解,我得从他们那儿,讨点有用的消息来.
　　搞定了这一切,我就跟仓鼠交代了一阵,说我出门办事,这边的生意,暂时让仓鼠多费点心.
　　仓鼠说放心,一切都包在她身上.
　　我问仓鼠:对了,怎么没看到咪咪啊?
　　"咪咪姐啊,她有点怕张哥,一个人去一小姐妹的家里住着了."仓鼠说.
　　我说行吧……咪咪确实要注意一点.
　　我跟仓鼠又交代了一些事——让她帮我网上查查店面的事,我寻思得弄个大点的纹身室了.
　　仓鼠说没问题.
　　搞定了这些,我一个人出了门.
　　最近阴阳绣没什么大生意来,我这是一边等,一边忙活呗.
　　我出门拦了一辆出租车,去找黄昆仑和那夏了.
　　我约在一家茶馆,进了茶馆的雅间,黄昆仑见我就哈哈笑,说我太心急了,这才刚从长乐镇回来一天多,就着急给他做阴阳绣,封住望气术啊?
　　我有点不好意思,其实现在黄昆仑的望气术,我是真没办法封,还得好好想想——阴阳绣里,纹身和纹身之间,其实还有一些变化,我暂时没想好怎么弄.
　　我难为情的说:对不住,黄爷,我其实没想好呢,我来找你们,是想打听打听其他的事.
　　"哦?什么事啊?"黄昆仑偏头看了我一眼,笑了笑:尽管说,只要你不是找我出谋划策,那三次机会,我是不会扣除的.
　　我问黄昆仑和那夏:黄爷,夏爷,听说老北京城里,有个行当叫"鬼戏子"?
　　那夏哈哈大笑,说当然有,接着他轻蔑的说:专门演鬼戏的小混混,狗肉上不了正席的杂碎.
　　"非也,非也."黄昆仑摇摇头,笑道:这鬼戏子,还是很有说道的,"真空家乡,无生老母"——教义本来不错,可惜越传越歪,到了老年间,就已经歪到了他姥姥家喽.
　　别说我奇怪,就连那夏也奇怪,他说干爷,这鬼戏子传到现在,也是江湖冷门了,我作为八门居中,接触过的信息太多,也不太了解鬼戏子的细节,就知道这群人是妖言惑众,装神弄鬼的江湖骗子,您是怎么这么清楚的?
　　黄昆仑抓起手中的扇子,轻轻的拍了拍那夏的头,说:都说行走江湖,行走江湖,这走江湖的门道,就在这"走"上,我黄昆仑穿百家衣,吃百家饭,这些年一直云游——还没听说过鬼戏子的事?
　　"哎哟!"那夏竖起大拇指:干爷到底是干爷.
　　黄昆仑哈哈一乐,又对我说:来,来,水子,我得给你讲讲鬼戏子的事了,我就问问你……真空家乡,无生老母,这是哪个教的教义啊?
　　我说我没读过几本书,不太知道.
　　黄昆仑哈哈大笑,说混阴行读书少,也是很吃亏的.
　　我脸皮发热,心里也下决心多看看书.
　　黄昆仑说这是白莲教的教义.
　　"哦,白莲教,专门杀洋人的白莲教?"我连忙问黄昆仑.
　　黄昆仑让我没事少看点那不进油盐的电影,很多电影对白莲教美化得太厉害,说到底,白莲教在清朝,几乎就是邪教组织,妖言惑众,通过一些装神弄鬼的手段,吸引信众,然后开始造反,恐怖事件等等.
　　白莲教在明朝的时候呢,是脱胎"佛教",信的也是弥勒佛,可是后期开始转信无生老母.
　　"真空家乡,无生老母",也是信了"无生老母"后的白莲教,打出来的教义.
　　不过白莲教挺善变的——后来,又改信了"道教",自号"白莲道人",到了清朝的时候,他们不少可怖的杀人事件,然后自己唱黑脸,接着自己唱红脸,又找自己的人出来解决,演戏给老百姓看,告诉老百姓,他们都是神,吸引无知的吃瓜群众进入教会.
　　黄昆仑说:白莲教清朝已经彻底妖魔化了,但也有辉煌的时候——比如在元末明初的时候,红巾军起义,红巾军的领袖韩山童以自己是家传白莲教的名义,打出了口号——弥勒降生,明王出世.
　　韩山童发扬出了白莲教的一个分支——明教!
　　朱元璋依附"明教"起义,最后成功,成立了新王朝,他因为是靠着"明教"起义成功的,所以定"国号"为"明".
　　这算是白莲教最风光的时候了,可惜朱元璋知道白莲教威胁很大,上任的第一件事,就是下令全国百姓不得信白莲教.
　　黄昆仑说这白莲教,晚清的时候,绝对是邪教组织,但要从整个历史而论,不好说,不过——白莲教说是历史上比较复杂的宗教,确实说得过去.
　　从白莲教里,衍生了很多的分支,都在老年间的江湖上,占了一席之地.
　　鬼戏子,就是白莲教里的一个分支.
　　白莲教不是喜欢装神弄鬼,妖言惑众吗?最擅长这事的人,出来了一支,到处行骗,坑蒙拐骗,谋财害命,打着的旗号——给白莲教赚"香火",实际上就是为白莲教的造反,资金.
　　不过后来白莲教慢慢销声匿迹了,鬼戏子那就自成一派,专门骗钱拢财,成了一堆阴人行里人人喊打的过街老鼠,他们的手段,和晚清时候的白莲教一样,十分狠辣,拿着人命当儿戏,只要能成功,牺牲几个平头老百姓,对他们来说,那是小事.
　　黄昆仑说:白莲教的称呼,分"祖师""大掌柜""掌柜"等等,那鬼戏子,一样沿用这样的称呼.
　　那鬼戏子的老大,叫祖师.
　　然后下面是大掌柜,大掌柜一般是直接行骗的人,叫"唱簧".
　　二掌柜叫"响马哨".
　　三掌柜叫"擦".
　　四掌柜叫"贼猫子".
　　然后其余的人,就是办事的"小脚",都是马仔.
　　这四个掌柜的称呼,我听冯春生讲过了,只是……还有一个祖师?这鬼戏子的团伙,人是不少啊,那祖师,还没露面呢,指不定是个能人.
　　我对黄昆仑说:黄爷,我真谢谢你跟我讲了这么多了.
　　"哎!先别谢."黄昆仑笑了笑,说:我跟你啰里啰嗦了一大堆白莲教的事,也啰嗦了鬼戏子的事,实际上,我藏了一个找到"鬼戏子"的办法在这些事里呢……你悟得出来吗?
　　啊?黄昆仑其实把找"鬼戏子"的办法,藏在他刚才跟我讲的事里?这黄昆仑是打算考考我啊.
　　作者随笔:
　　第二更到了哈..


