第二百零一章 逆水行尸(为本格哥冠名)
　　黄昆仑能望气,他在私堂的时候,望气术还不太成熟,但也掌握了一些规律,这黑气,就是死人气,有死人气,那就说明,孔萱的雕塑,可不是雕塑,而是真人?
　　不管是死人还是活人,都是人.
　　当时黄昆仑吓坏了,伸手往那雕塑的脸上一摸.
　　摸完了,黄昆仑才放下了心——这雕塑的脸,质感是一尊瓷器,不是别的东西.
　　"还好,还好."黄昆仑准备收手就走的,结果,一不小心,手又划过了那孔萱雕塑的肩膀,他感觉,这孔萱的雕像,头是瓷器烧出来的,可这身子,怎么有点像蜡像的手感呢?
　　当时黄昆仑也没多想,他觉得,既然这里有孔萱的雕像,那估计周边,得有孔萱的下落.
　　他出了私堂,在附近找了一家饭馆,打起工来,白天他打工,晚上他去找人打听"五残童子",可这五残童子的事,虽然灵异,但也没人跟黄昆仑说道说道.
　　这边的人,稍微有些排外,不太爱和一口外地口音的黄昆仑说话,说不了两句就懒得搭理了,更别提掏出"五行童子"的事.
　　他这在饭馆里刷了快有一个星期的盘子,有天中午,外面进来了四五个人,其中一个是本地人的打扮,大夹袄,厚棉裤,踩着一双黑色的千层底.
　　其余的几个,都是城里人的打扮,穿着当时时髦的"羊呢子"大衣,带着羊毛帽子,举手投足,贵气逼人.
　　黄昆仑在一边立着伺候的时候,听出这几人的关系了.
　　原来,那四五十岁的本地人,和那几个城里人是亲戚,这次几个城里人来县里耍耍,吃点野味,打打猎.
　　那时候穷亲戚和富亲戚可比现在差距大.
　　要说现在的穷亲戚也穷不到哪儿去,富亲戚再有钱,虽然大家都会出于"礼貌"巴结一下,但一定到不了跪舔的地步.
　　可那时候的穷亲戚,那真是跪舔富亲戚.
　　为啥?三个点.
　　第一,当时的人信息不太发达,家里有个富亲戚,能知道很多外面的消息,在县里家长里短唠嗑的时候呢,能用得上,吹吹牛逼,感受周围人瞠目结舌,做着一幅"卧槽,这小子怎么这么牛逼?懂这么多的"的表情,岂不美滋滋?
　　第二,当时的资源分配,差距实在太大,县里和市里,省里,完全是两个概念,家里有个在市里,在省城的富亲戚,让他们过年带点"雪花膏","烤鸭""灯芯垄裤子""呢子大衣",那绝对能在乡里引起轰动.
　　都不说远了,就说我很小的时候,有个邻居家里从外面弄过来了一台彩色电视机,好家伙,一个村的人把他们家里围得里三层外三层的,挤得水泄不通,跟现在"周杰伦"开演唱会似的.
　　所以,这又无形让有城里人当亲戚的穷亲戚,捞了不少脸面.
　　前面两点,那都是虚的,最多就是捞点脸皮,走哪儿都有面子,关键是第三点——这就是实打实的好处了.
　　第三点是啥?不受欺负.
　　那些有富亲戚的穷亲戚,总给村里人一种不好欺负的感觉,人家一欺负他,就想起这人在城里有亲戚,那时候的人单纯,都觉得在城里混的都是本事的人,得罪了人家,万一人家把有钱亲戚喊过来,那咋办?不出事了吗?
　　实际上,可能那些穷亲戚被人打折了腿,人家有钱亲戚都不管不问.
　　我听我师父说,老年头里,要是有谁有亲戚在北京工作,哪怕那亲戚就是在北京挖煤矿的,那县里,村里的穷亲戚,可能年底都要被县长评选为劳模,当着全村,全县的老少爷们站在台子上演讲,做报告!
　　就这三点,那时候穷亲戚跪舔有钱亲戚,没毛病!
　　现在黄昆仑伺候的那五个人,四个城里人估计是看不上县里人的谈吐,那本地老人不管说啥,他们都不闻不问,自顾自的聊天,聊一些虽然"鬼扯淡",但县里人看上去很玄幻的话题,比如说谁在城里被评上了先进啊,谁谁在城里分配了房子,谁谁在城里吃了"四季美"的螃蟹汤包啊等等.
　　本地老人甭管说啥,那些城里人都不搭理,老人也急得满头是汗,总觉得自己伺候那些有钱亲戚不太周到.
　　最后,他为了让这些有钱亲戚来县里来得愉快,就讲起了"五残童子"的事.
　　要说咱们国家,不管老少男女,都对奇奇怪怪的事情特别关注,那些城里人听到五残童子的事,立马起了兴趣,让那老人讲讲,这五残童子到底是怎么一回事.
　　那本地老人顿时觉得有戏,绘声绘色的讲起了大半年前,县城里"五残童子"的怪事.
　　这事吧,得先说一个疯子老道士.
　　那老道士,不是本地人,像是云游到这边儿的,到处讨饭吃.
　　他讨饭吃,就站在门外,嚷嚷着,说:人生五行,头属金,思维锋利,双手属水火,靠手发财,左腿属木,落地生根,右腿属土,黄土传承,五行不能残,残则人废.
　　他嚷嚷着这个讨饭吃.
　　他讨饭吃却没有讨到一家.
　　最后,这个疯道士直接跑到了县里最有钱的"金家"破口大骂,说他这个道士可怜,要了一路的饭,都饿不死,结果到了这个县,人快饿死了,没人赏一口饭吃,注定了这县城是"五残",金木水火土,没有一行是足的,等着吧,等着死吧,到时候瘟疫一来,都得死.
　　这事闹得挺大,不过当地人都没当一回事,都觉得这疯道士说的是胡话,谁管他啊!
　　那疯道士连续骂了两天后,又说:等着吧……等着吧,五残童子一到,你们这个县,瘟疫就来了,等着吧!
　　他又骂了一天后,县里的人就再也没有见到这个疯道士了.
　　又过了几天,这事算是尘埃落定的时候,忽然,异变陡生.
　　首先,有打渔的人,在水里,看到了一具"逆行"的童子尸体.
　　你说这大江面上,一具浮尸逆行,这事,顿时引来了不少的县里人围观.
　　后来,有几个胆子大的人,下水捞浮尸,捞上来之后,发现这童子尸体,竟然缺了一条左手.
　　没两天,又有一家着了大火——说来奇怪,那着了火的一家人,都没啥事,但是……这场大火,竟然烧死了一个女童.
　　那女童就不是那家的人,怎么会葬生在那一家的火海里面呢?
　　这里面的原因,没人知道.
　　再过个两三天,县里最有钱的金家的牌匾上,好端端的,竟然垂下了不少的藤条,有一个缺了左腿的童子,被吊死在了金家的门口.
　　另外,有一个缺了右腿的童子,被埋在了金家的门口,就剩下一个脑袋伸出来,死得不能再死.
　　这下子,县里人心惶惶,都说县里的风水坏了,这次估计要遭大难.
　　结果,再过了个四五天,县长去政府上班,到了办公室,发现自己的凳子上面,坐着一个缺了头的十四五岁的"女老童"尸体.
　　一般童子的年纪都在六岁到九岁,过了十岁的,叫大童,到了十四五岁的,叫"老童",到了十六岁,按照当时的算法,算是成年了.
　　这五个童子,三男两女,一个没了头,一个没了左手,一个没了右手,一个没了左脚,一个没了右脚,这怪事,可把县里的人给吓坏了.
　　这下子,都没招啊!
　　最后,县长听说周围有个"云水乡",有个道士听说有道行,连忙托人请了那人过来.
　　那道士过来之后,直接说了一句:五残童子到了.
　　五残童子?
　　这下子,县里的人想起了前些天那个讨饭的疯道士说的话.
　　"人生五行,头属金,思维锋利,双手属水火,靠手发财,左腿属木,落地生根,右腿属土,黄土传承,五行不能残,残则人废."
　　"要了一路的饭,都饿不死,结果到了这个县,人快饿死了,没人赏一口饭吃,注定了这县城是"五残",金木水火土,没有一行是足的,等着吧,等着死吧,到时候瘟疫一来,都得死."
　　"等着吧……等着吧,五残童子一到,你们这个县,瘟疫就来了,等着吧!"
　　那疯子老道说的,可不就是五残童子的事吗?
　　他还说——五残童子一到,县里就要来瘟疫啊.
　　那个缺医少药的年代,一旦遭遇瘟疫,那死伤可是惨重.
　　这下子,县里再次闹哄哄,都互相数落,说当时为什么舍不得一口米饭,让那道士吃了.现在好了,那疯道士肯定是给咱们县里下了诅咒,这下子怎么办?
　　怎么办?
　　县里的县长,还有金家牵头的四个大户,专门请了云水乡的道士吃饭,商讨商讨怎么搞定五行童子的事.
　　要说也是灵验,这几个人,饭还没吃上呢,立马有人闯进了金家的饭堂里,大声嚷嚷,说邻县芙蓉县,开始闹瘟疫了,一天死了好几百个人啊,太可怕了.
　　这下子,众人都慌了神了,那疯道士的话——莫非要应验?现在是邻县闹瘟疫,接着,就得是本县闹瘟疫了吧?
　　县长和其余四位大户都慌神了,这下子怎么办哦.
　　那云水乡的道士,说这事不要急,五残童子的事,也能办.
　　县长和其余四位大户,连忙问那道士,怎么整?
　　道士说:五残童子不残,那事就平了.
　　这下子,其余的几个人都愣住了,说这五残童子,缺头少脚的,怎么才能让他们不残?凭空长一条腿出来吗?凭空长个脑袋出来吗?这怎么可能?
　　作者随笔:
　　第二更到了哈!写得有点晚啦!


