第二百零三章 五行麒麟(为本格哥冠名)
　　黄昆仑在听了那老头的话后,也彻底明白了这到底是怎么样的一个惊天骗局.
　　原来这鬼戏子的局,其实就是利用人的恐惧,来做这一次的局.
　　这群鬼戏子的祖师,首先,安排了小脚,到处看了一阵子,发现这个县收成还不错,有几家大户是真有钱,就开始让"响马哨"去物色物色这次做戏的人.
　　一般鬼戏子不会选择团体外的人,可是这次的局大,在一个十几万的县城里面,瞒天过海,不是一件容易的事情,每一个细节都不能有任何闪失,虽然鬼戏子平常装神弄鬼的人多,但是找一个"疯疯癫癫"的装神弄鬼的人,并不多.
　　恰好,老头就是这么一个优秀的"演员",他早年有钱,可是家道中落,家里的钱,在他的烟里烧光了,在他的赌桌上输光了,他因为这些打击,脑子其实不太正常,有时候会疯疯癫癫的.
　　再加上这老头化化妆,还有点仙风道骨的感觉.
　　还有这老头其实有弱点,好抽大烟,喜欢,这种人是最好被控制.
　　所以综合三点,"响马稍"让老头扮演疯道人,当做骗局的预热,让本县的人,听到"五残童子"这个概念.
　　接着,五残童子出来了.
　　五残童子里,女老童是黄昆仑的妹妹,是在去北京寻找黄昆仑的路上,被鬼戏子拐走的.
　　鬼戏子当时物色"五残童子"的时候,要的就是两点,第一——这些小孩一定要漂亮,可爱,这样,才符合"五残童子"的身份,试想,找一个不太好看的小孩,在这些神秘事件的时候,总是差了那么一点意思.
　　只有美丽和残缺同时存在的时候,才能让人内心的"恐惧"释放出来.
　　第二点,他们需要一个年级稍微大的女老童.
　　女老童作为残"金"童子,是五残童子的领头人,年龄必须稍微大一些.
　　刚好,黄昆仑的妹妹孔萱,就挺符合这两个条件,她在车站等车的时候,被人用喷了"乙醚"的毛巾捂住了嘴,从人数比较少的火车站,带走了.
　　在这个惊天骗局实施的时候,五残童子是被鬼戏子们豢养着在,直到他们出现的前几天,鬼戏子们残忍的弄死了这几个小孩,同时用斧子,砍掉了他们的身体一个部位.
　　黄昆仑的妹妹最惨,被人砍掉了一个头.
　　五残童子,被小脚们,用极其诡异的方式,安排了死亡.
　　比如说缺了左手的童子尸体,在大江里面"逆水行尸",这个是怎么做到的?其实简单,有两个水性极好,擅长潜水的鬼戏子的"小脚",一个用细细的鱼线,缠住了童子的腰带,另外一个"小脚",在水里用一根粗粗的玻璃棍子,把童子尸体,顶在江面上.
　　然后,这两人潜水逆流而上,隔远了看,就很像"童子"逆水行尸.
　　那鱼线和玻璃棍子,在水里根本就看不见.
　　等有胆子大的本县人,下水去捞那"童子"尸体,那其中一个小脚直接用准备好的另外一根细细的玻璃棍,挑开了绑在童子腰间的"鱼线"活结,然后两小脚做鸟兽散.
　　这样"逆水行尸"的事件,就这么完成了.
　　里面有各种各样的猫腻,鬼戏子就靠这些猫腻,来妖言惑众,愚昧百姓.
　　五残童子出现了,城里的大户和县长着急了.
　　他们一着急就去云水乡请那个很有名气的道士来治"五残童子".
　　其实这道士,也是鬼戏子的人,是那群鬼戏子的大掌柜——"唱簧".
　　因为这次的局是很大的局,计划了大半年,在鬼戏子布置骗局开始的时候,就把唱簧安插在了本县的云水乡,然后找一堆小脚当托,来捧这道士的名气,类似于现在的明星炒作,里头的猫腻也多,这儿先表过不提.
　　半年的时间,那道士在小脚的炒作下,在云水乡里,名声大盛.
　　五残童子的事情一出现,县长和几个大户,第一时间想起了请最近在云水乡风头无俩的高人道士过来,其实他们这就已经上了鬼戏子的套了.
　　当然,九十根金条,毕竟不是小事.
　　单独依靠扮作道士的"唱簧"的三寸不烂之舌,是无论如何骗不到这么多钱的.
　　毕竟县长和四个大户也不是傻子.
　　这时候,鬼戏子使出了"残忍"的点睛之笔——他们在邻县,找小脚们投毒,然后传言是瘟疫.
　　邻县一天因为"瘟疫"死几百个人,那县长和大户的心里,能不怕吗?
　　怕?怕就上勾了.
　　唱簧不停的诉说瘟疫的事情,同时威胁恐吓,最后逼了县长和四个大户就范,到手九十根金条!
　　等金条一到手,那道士假模假样的给"五残童子"做上了陶瓷的身体部件,做成蜡像供奉起来,同时,让暗中的小脚停止投毒,于是——邻县的瘟疫,解除了.
　　本县的人还都以为是唱簧的手段高明呢,还纷纷顶礼膜拜,一起捐钱,再次捐出十根金条,当做感谢.
　　这才叫被人了,还帮人数钱呢.
　　鬼戏子是钱也拿了,人情也得了,可怜的是那个五个小孩和邻县死于鬼戏子投毒的一千多个人.
　　这一次,鬼戏子谋划长达七八个月的"骗局",彻底完成.
　　他们在十几万人的眼皮子地下,捞走了一百根金条,留下的,是五个惨死的小孩,和一千多个中毒身亡人的尸体!
　　那扮演疯道士的老头,把整个骗局说给了黄昆仑听后,黄昆仑的眼睛能喷出火了.
　　老头劝黄昆仑不要喷火,说那些鬼戏子,做完了"骗局",就"飞场"了.
　　飞场就是"跑路".
　　一群人渣畜生,已经做鸟兽散了——再说多的,也没用.
　　老头把钱袋递给了黄昆仑,同时还拿把一张纸递给了黄昆仑,然后头一歪,死掉了.
　　那老头的大烟,也劈啪落在了地上.
　　一切——鸡飞蛋打.
　　这就是黄昆仑的故事,黄昆仑的妹妹,死在了鬼戏子的手上,她的尸体,也被鬼戏子当成了"骗局"里的一颗棋子,最后,变成了一尊蜡像.
　　黄昆仑说到了这儿,叹了口气,双手拍在桌子上,说:哎……我妹妹死的时候,十五岁半,很可爱的姑娘,就这么被天杀的"鬼戏子"害死了,事后很多年,我到处找人,找那群鬼戏子,可茫茫人海,我压根找不到啊,我研究了鬼戏子几十年,可那些鬼戏子,真的如同幽灵一样,来无影去无踪.
　　我连忙对黄昆仑说:黄爷,我们这次是要揪这群鬼戏子了,这群人,真特么不是东西.
　　"是啊!鬼戏子,鬼戏子,装神弄鬼的一群人,利用人心的恐惧来骗钱,这些人,都是人渣."黄昆仑说到这儿,顿时又想起了什么似的,他说:对了,对了,那装疯道士的老头,临死前给了我一个钱袋和一张纸,那钱,我用来投资了,那张纸我倒是一直留着,上面有一幅图案,你帮我看看,你们搞纹身的都懂画.
　　我说行.
　　接着,黄昆仑拿出了一张泛黄的纸,递给了我.
　　我拿着纸,才看了一眼……我发现不对劲了……这纸上是一幅"麒麟"的图案.
　　这幅图案,应该是一幅纹身的图案.
　　我对黄昆仑说:黄爷,这……这应该是一幅纹身.
　　"你确定?"黄昆仑问.
　　我又说:这纹身——还是一幅阴阳绣.
　　黄昆仑立马站了起来,说:我找很多人看过这幅画,都只说这是一幅麒麟画,没想到,是阴阳绣?
　　"还真是."
　　我看了黄昆仑和那夏一眼,说:黄爷,夏爷,这阴阳绣里面的麒麟图案,那是有说法的,和所有的纹身图案,包括原本的麒麟图案,都不一样,它是独一无二的,所以,我一眼就看得出来.
　　黄昆仑咬着嘴唇,说道:这下子,就有意思了,我现在也才搞明白,那老头为什么临死要给我这幅图案,他估计是暗示我,那群鬼戏子里面,有一个人的纹身,就是这个!
　　"对!"
　　我还说:如果那个人没死的话,那咱们就能把他给揪出来.
　　"啊?"黄昆仑不明白我的意思.
　　我跟黄昆仑说:黄爷,说明白一点,这幅麒麟图案,在阴阳绣里面,叫——五行麒麟,每一只,都独一无二,里面的区别,我们阴阳绣纹身师,一眼就瞧得出来.
　　这幅麒麟图案……就像人的指纹一样,是一个人独一无二的特征,全世界也没第二个.
　　这时候,那夏有点不明白了,站出来,说:哎……不对啊,这麒麟,怎么还就成了独一无二的特征呢?你纹了麒麟,我也纹了麒麟,就算不太一样,也不至于成为独一无二的特征吧?
　　我抓起了那张纸:五行麒麟有说法,他的说法,就在这幅图案的头,脚,身,尾,脖上……
　　我正要跟那夏和黄昆仑说道说道五行麒麟呢,忽然,我接到了一条短信,短信是匿名的.
　　我打开了短信,短信上面有一段话:我是彭文,今天,似乎那群骗子的老大来找张哥谈事,他带着口罩墨镜,分辨不出什么模样,留着长头发,他在进门前的时候,外面刮了一阵风,把他的头发刮起来了,他的后脖颈上,有一只"麒麟"纹身!
　　我看到了这条消息……浑身有点炸.
　　那群骗子就是鬼戏子,鬼戏子的老大——按照排位规矩,就是闽南这群鬼戏子的祖师了.
　　鬼戏子的祖师,脖子上,有一只麒麟,那这鬼戏子的祖师,会不会就是当年害死黄昆仑妹妹的那群鬼戏子里的一员呢?
　　作者随笔:
　　第二更到了,没想到写到了四点半,第三更可能要剩到明天去写了,实在对不住哈!


