第二百零四章 鬼娘子(为本格哥冠名)
　　我收到了彭文的消息,怀疑这件事情不简单,也许来闽南犯事的这伙鬼戏子的祖师,其实就是曾经害死了黄昆仑妹妹的人之一?
　　我没有把这事,告诉黄昆仑.
　　这可不是我小气,实在是黄昆仑和那群鬼戏子的仇恨,实在太深了,说是血海深仇也不为过,那群鬼戏子只是为了谋财,残忍的把黄昆仑妹妹的头给砍下来了.
　　如果我现在告诉黄昆仑和那夏——他们要寻找的那群鬼戏子,现在没准就在闽南,他们会怎么做?
　　我估计那夏会调动八门的人,开始彻底调查这件事情.
　　一旦声势闹大,张哥,韩老板那边,必然会察觉出手底下出了内鬼.
　　到时候,彭文的命,怎么办?张哥和韩老板,只要查出彭文是卧底,那必然会下死手的吧?
　　这件事,我还真不能透露出去.
　　要查"鬼戏子",我们几个暗中查就可以了.
　　毕竟鬼戏子和我们有梁子,李向博和我的朋友尿泡儿,死在了鬼戏子手上,我们查,那是天经地义的,张哥和韩老板就算知道了,也定然不会察觉彭文在他们的手上当卧底.
　　我删了短信,收起了手机,抬头看黄昆仑,说有个朋友要纹身,发条短信问了我一阵.
　　黄昆仑干笑一声,让我继续讲那张纸上的麒麟.
　　我说这五行麒麟,就是独特的阴阳绣.
　　一般来说,这阴阳绣,都是在人的身上,纹上去一尊阴灵.
　　要实现这尊阴灵的做法,很简单,大体两种,一种是真的纹一尊阴灵上去,就是纹点真鬼魂的东西,纹上去后,就是标标准准的阴阳绣了,阴灵和人,融合一体.
　　第二种,就类似关二爷的这种了……神灵类的图案,靠的是图案本身,天长日久的吸收天地间的一些"力量",来成为阴灵.
　　前面一种是阴绣,效果霸道,但是副作用很大.
　　第二种,就是阳绣了,见效很慢,但带来的改变,那才是真正扎实的.
　　五行麒麟呢,算阳绣.
　　不过,他主要是用来"补充"命格的,叫"补缺命".
　　黄昆仑问我什么是补缺命?
　　我说很简单,人分五行,金木水火土.
　　五行构成了人,但这五行,都不是满的,是残缺的,有些人天生火旺,就要在名字里面,取带水的名字,比如叫"陈淼""于水"等等.
　　有些人,天生缺火,需要在名字里面,取带火的名字,比如"陈炎""黄火"等等.
　　五行麒麟,可以补充人所缺的五行,尽量让五行完美.
　　那五行麒麟——头,颈,身,爪,尾,五个部位,分别代表五行里的一种属性.
　　而人的五行,都是按照生辰八字算出来的,每一种成分,都有比较精确的定位.
　　所以,五行麒麟个的头,颈,身,爪,尾,大小都有讲究,一个人有独特的生辰"大八字",所以,五行麒麟的模样,也是完全不同的.
　　黄昆仑听完,对我说道:那你的意思是,你能根据这只麒麟算出当年害我妹妹的那个人的生辰八字?
　　"当然!"
　　我拿起了笔,在纸上写写画画,写到了最后,我把生辰八字递给了黄昆仑.
　　黄昆仑接过了生辰八字.
　　他才看了一眼,立马笑了.
　　要说咱们阴人,算生辰八字那都是基本功,就我这样的,从小我师父都教我教得很严格.
　　他冷冷一笑,说:好……那人当年害我妹妹的时候,可能就是二十一岁到二十二岁,这人现在,估计还活着呢.
　　"如果他当年只有二十二岁,那现在就绝对活着在."我笃定的说.
　　黄昆仑猛然坐直了身体,放下了蒲扇,问我:你说的可有根据?
　　"当然了!"我说五行麒麟,补齐五行——五行正则命正,五行正则运正,五行正则风水正,一命二运三风水,那人渣把这三项占齐了,这些年,只怕是逢凶化吉,如鱼得水,无病无灾,长寿有享——他,一定活着在.
　　"好!"
　　黄昆仑猛地一拍桌子,对那夏说:那夏……干爷当年点化了你,这次,你可能帮我一个忙?
　　那夏都不用黄昆仑说话,直接笑哈哈的说:放心,我现在就回北京,这些天,我发动八门,一定要找那一个人,找到了,我提头来见你!
　　说完,那夏转身离开了,估计是准备立刻回北京.
　　黄昆仑也看向我,说:我想报仇,可是……我感觉我的心,恶了.
　　"不恶."我站起身,说了一句:施雷霆手段,方显菩萨心肠,昔日,小乘佛教的不动明王,佛怒千里,一日杀恶人七百里,这事,如果黄爷不报仇,那才是恶.
　　"好!"
　　黄昆仑又抓起了蒲扇,对我说道:我没看错了,悟性绝佳,我的望气术,在我没报仇之前,暂时不封.
　　黄昆仑是希望自己的望气术,能在抓那鬼戏子祖师的时候,有点帮助.
　　不过即使这样,我依然不能告诉黄昆仑,他要找的仇人,就在闽南.
　　我跟黄昆仑告辞,今天毕竟得到了很大的收获.
　　我知道了那鬼戏子祖师的一些特征.
　　那家伙的脖子上,有一枚麒麟图案,今年约莫五十四岁的样子,同时,也确定了他就在闽南,只是到底在哪儿?这个有点不好找.
　　我还知道,鬼戏子之间联络,是靠着暗号——无生老母的图案.
　　尽管寻找鬼戏子的路,有点困难,但至少往前走了一步.
　　我告别了黄昆仑,回纹身店的路上,我突然想起了一件事情.
　　当年,那群鬼戏子,用"五残童子"这样的妖言惑众,从一个县十几万人的眼皮子底下,骗走了一百根金条.
　　他们"鬼戏子"的局,没准就是从"补缺命"的五行麒麟的身上,琢磨出来的,五行麒麟和五残童子,很相似啊!
　　我也不知道是我师父,还是我师爷,给那鬼戏子里的一人,纹上了"五行麒麟",但不管怎么说,阴阳绣在"五残童子"的事情里,起到的作用,也不是很美好的.
　　这事,让我有种罪恶感.
　　"鬼戏子——我饶不了你们."
　　我并没有直接回纹身店,而是去了尿泡儿出事的酒吧,我想寻找寻找——到底有没有鬼戏子留下的暗号.
　　还真有.
　　我在酒吧里面,看到了包间里的沙发下面,有一个拳头大小的"老婆婆图案",这就是无生老母.
　　无生老母此时正在哭泣.
　　我能明白这暗号的意思了……无生老母哭泣,这说明——这里要死人了.
　　这群鬼戏子!
　　我看着那"无生老母"的图案发呆,鬼戏子,他们到底在哪儿呢?
　　我呆坐了一阵子后,坐车回了纹身店.
　　我刚刚到店里面,仓鼠还在打游戏,我看了一眼,又准备走.
　　仓鼠喊了我一声:水子,待会春哥就回来了,他跟我打了电话,让你别着急走.
　　我说行啊,冯春生估计是参加完尿泡儿的葬礼了.
　　鬼戏子现在跟我们结下了两道梁子,第一道,是尿泡儿的死,第二道,是黄昆仑妹妹的死.
　　我得和冯春生研究研究,怎么对付这群鬼戏子.
　　当然,晚上最重要的事情,是竹圣元和我,冯春生,去跟韩老板,张哥吃的一顿"鸿门宴",这宴会很重要,我们需要靠这宴会,麻痹韩老板和张哥.
　　没多大一会儿,冯春生真回来了.
　　我拉着他要去酒店,参加"鸿门宴".
　　一路上,冯春生的神情,很低落,他说尿泡儿的尸体,化没了,都成了骨粉,只怕是投不了胎了.
　　哎!
　　我摇摇头,尿泡儿也是惨啊.
　　冯春生又说:那毛佳俊说了——一百万,谁弄死那害死尿泡儿的鬼戏子,一百万随时去找他拿.
　　一百万?
　　这富二代毛佳俊还真是真性情,一百万的数目,可不小啊.
　　我现在抓鬼戏子,又多了一个理由——这还有一笔数目不菲的奖金呢,拿到了……那我母亲手术费的事,妥妥的了.
　　在我们两个快到酒店的时候,忽然,我接到了一个电话.
　　电话是美女心理医生陈词给我打的.
　　我问陈词什么事,这妹子开心理诊所开得好好的,找我干啥?
　　她说她有个朋友,出了点事,想找我帮帮忙.
　　我想了一阵,说可以的,顺带问他出了啥事?
　　她说她朋友,似乎遇到了一些——比较奇怪的事情?
　　"什么事情啊?"我问,陈词是心理医生,和我合作过几次,大家都是朋友嘛,虽然现在日程忙,但朋友的事情,还是要帮点忙.
　　陈词说:那人老念叨一句话"我的楼里,有个鬼娘子"……
　　我的楼里,有个鬼娘子?
　　我听了,觉得很诧异,就问陈词:那人是不是心里有病啊?
　　"不知道,我给他做过心理诊断,他一切心理都是非常正常的."陈词说.
　　好吧,我说我明天早上再给你办事,晚上还有个局.
　　陈词说了一句,谢谢,挂了电话.
　　我又念叨了陈词朋友的那句话——我的楼里,有个鬼娘子.
　　这话听上去挺无厘头的,但也有点阴森,估计有点问题.
　　我也不想这事了,带着冯春生,进了酒店,准备赶酒局了——刚进酒店门呢,我又接到了陈词的电话.
　　陈词在电话里,对我说:对了,水子,忘记跟你说了……我那朋友,老神神叨叨的画画.
　　"画的什么?"
　　"一只麒麟."陈词说.
　　我听了,心都快炸了……又是麒麟?
　　作者随笔:
　　第一更到了哈,好晚才写出来


