第二百零八章 狼狈为奸(为萌萌仓虎冠名)
　　这两个人是谁?
　　我不敢多想,站在原地没有动,我瞧见,那两个人脚上的鞋子,一人是一双老式的黑色布鞋,另外一个,是一双"白色"绣花鞋.
　　在布鞋子上,绣着红色的花,十分渗人.
　　好在,这俩人也没拿我怎么样,一步步的挪出了厕所.
　　好家伙,我心里这才安定了下来,接着,我忽然感觉到了一只手,搭在了我的肩膀上,十分有力的搭着,这一下子,我心脏都感觉受不了了,砰砰砰个不停.
　　"干啥呢?搞个镜子,照照这边有啥奇怪的事,这么难?"
　　说话的是冯春生,那拍我肩膀的人,也是冯春生?
　　哎哟!
　　我抬起头,压着声音对冯春生吼了一句:你刚才吓死我了……这房间确实有古怪!还不是一般的古怪.
　　我说完,冯春生连忙问我:咋古怪了?
　　我趴他耳边,说:我告诉你,我特么刚才,看到了两个人在厕所里面,没看清他们上半身,但我看清楚了他们的下半身,一个穿绸布裤子,一个穿着白色的裙子,裙子刚刚盖住脚面.
　　"真的?"冯春生的脸色也不对劲了.
　　"我再照照."冯春生在我身边,我就变得挺有底气了.
　　我拿着镜子,偷偷的照着,从卧室找到了走廊,走廊照到了阳台,都没照到什么.
　　一直等我,拿着镜子,照到客厅的时候……那叶东,正坐在沙发上玩手机.
　　但我从镜子里头看,看见两个人,在客厅里面走着.
　　客厅里面的两个人,一个是一瞎了眼睛的老太太,满脸的皱纹,眼睛处没有眼珠子,只有一个深深的眼窝,看上去十分渗人.
　　另外一个,是一穿着白色裙子的女人,整张脸,彻底花掉了.
　　脸上,全是各种各样的刀疤,有长的,有短的.
　　那白裙姑娘,提着一盏惨白的灯笼,在客厅里面漫无目的的走着,身后的老太太把她的两只手,搭在了白裙姑娘的肩膀上,蜷缩着身子,惦着小脚,跟着走.
　　这两人,就在客厅里漫无目的的踏步,没有害人的意思,似乎是在打着灯笼找出去的路.
　　我看到了这儿,把镜子收了起来,把我看到的事,说给了冯春生听.
　　冯春生听完了,也搞不清楚是咋回事.
　　但现在有一点……这房子里,确实有凶东西,而且,叶东也知道这个房间里有凶东西,只是,这凶东西,似乎没有害人的意思?
　　冯春生跟我说:要我说啊……咱们就先回店里,从长计议,这房子里的事,阴森得可怕.
　　我也是这个意思.
　　可是我和冯春生要走的时候,叶东却死活不让.
　　叶东说他每天晚上都能够见着那个穿着"红色新娘服"的鬼新娘,这事,他想让我们在这里帮他把把关?
　　把把关?
　　你可知道,你客厅里,有一老太太和一满脸刀疤的小姑娘,打着灯笼,像只游魂似的,狼狈为奸的走着?
　　对!就是狼狈为奸.
　　咱们以前不是看课本,里面就讲解过这次吗?
　　狼勇武有余,智力不足,狈这个东西,前腿很短,但是跑不快,可是智力超群.
　　所以狼要打猎的时候呢,就会让狈把前腿搭在他的身上,然后一起出行.
　　现在,这老太太就是狈?那小姑娘就是狼?
　　我心里更是发毛了.
　　我还是想和冯春生回店里去.
　　不过叶东听我们非要回去,直接冲到了厨房里面,拿出了一把菜刀.
　　这下子,我和冯春生慌神了,我抓起了桌子上的烟灰缸,指着叶东说道:咋了?不跟你干活,你还要砍死我们呐?
　　"我不是砍你们,我是砍我自己."
　　叶东抓起刀,对着自己的脖子就要砍,还威胁我们:反正我也受够了,这么多年,没有一天,哪怕一天,我不在提心吊胆下度过的,我找过高人,花了几十万了,没用!今儿个,你们要是再走……我就砍死我自己!
　　好家伙,这小子用他自己的命来威胁我们呢……我和冯春生很想走,可这叶东,明显神经不做主啊,不是正常人,他估计真敢砍.
　　冯春生连忙跟我合计——水子,你说这事,咋办呢?
　　我咬了咬牙,说:留下来!
　　我其实现在比较反感叶东了,这家伙的……是真有神经病,我也不知道,为什么在心理学界的陈词博士,会给叶东做出一个"所有精神状态,心里状态全部是正常的评语".
　　奶奶个熊的,这样的人,瞎子都能看出他有神经病啊!
　　现在,叶东以死相逼,我说掉头就走,也不合适,万一这小子,真的对着自己的脖子,一刀砍下去呢?
　　我们咋办?
　　我摇了摇头,说:这样好了,叶东,这次,我和春哥的劳务费,一共是十万,你现在把钱转给我,我和春哥再在你家里住一晚上,如果不乐意,那我们现在就走……
　　"钱是小事,把号报给我."叶东是真不差钱.
　　我把账号报给了叶东,叶东二话不说,通过网银给我们转了账.
　　我和冯春生自然答应在这屋子里,再呆一晚上了.
　　反正他钱都给我们了,不继续呆着,不太合适.
　　当天晚上,我和冯春生,就在叶东的家里,睡下了.
　　在睡觉前,冯春生还偷偷问我,真不会出事?
　　我说应该不会,下午,那两个阴魂,虽然可怕,但也没有害人的意思,而且,那些凶东西如果害人,这叶东,也活不了这么久吧?
　　冯春生说有道理,他心思也安定了不少.
　　不过,这叶东,怪规矩很多,他让我和冯春生,跟他睡在一个房间里面,这样,他一出了什么事,立马能够喊我们……我们也能够见证到"鬼新娘".
　　我去,赚点钱不容易啊.
　　没办法,我和冯春生,只能在叶东的房间里面,打了一个地铺.
　　当天晚上,我们三个人,叶东睡,我和冯春生睡地铺,一起进了梦乡.
　　在睡到了半梦半醒的时候,我忽然听到了一些奇怪的声音.
　　"呼噜,哈……哈……哈……哈……"
　　叶东晚上打呼噜,但这次打呼噜,似乎是被什么堵上了似的,我下意识的睁开了眼睛,却发现,全房十分明亮.
　　但是……这种明亮,不是说别人家里把所有的灯,全部打开了之后的那种明亮……而是……而是房间里面,只要能够立下蜡烛的地方,全部立上了蜡烛.
　　成千上百根点燃的蜡烛,把屋子里面,照得亮堂如白天.
　　我稍稍偏头,眯着眼睛,看向了边.
　　这一看,我有点不敢动了——我瞧见,在边,真的坐着一位穿着"红色新娘服"的女人,她披着红盖头,安安静静的坐着.
　　我再看叶东,叶东这个家伙,眯细着眼睛,发出"哈……哈……哈"的声音,走到了衣柜初,蹲下了身子,拉开了衣柜横屉的拉门,不停的翻找着什么.
　　我被面前这一幕惊呆了,轻轻用手,不露形迹的推了推冯春生.
　　结果,我刚推在冯春生的身上,这个家伙,狠狠的在被窝里面,踢了我一脚.
　　这下,我算明白了——原来冯春生,压根也没睡呢,他估计和我一样,眼睛露出一条缝,偷偷的看着这房间里发生的事情.
　　知道冯春生也没睡,我就安心了,我继续看着房间里的事.
　　那叶东在翻了三四分钟之后,我瞧见叶东翻出了一套黑色的衣服和一朵鲜艳得几乎能够滴血的红花.
　　他把那黑色的衣服,很快套在了身上,是一块黑色的"寿衣",类似于马褂.
　　接着,他又独自一个人,带好了红花后,安安静静的坐在了新娘的身边,死鱼眼盯着我和冯春生.
　　"嘿嘿!"
　　叶东突然发笑,我心里一紧——莫非,叶东和这个鬼新娘,是一伙儿的,下了个局,等我们两人钻呢?
　　他一笑,我就想夺门而逃,带着冯春生一起逃.
　　好在咱这些天,也是经历了不少的大场面,现在心脏的承受能力,和刚入行的时候,完全不是一个级别的.
　　我被叶东这么一吓唬,我也强行让自己没起来,还是眯细着一条眼缝,看看到底要发生什么.
　　好在那叶东,看了我们一眼之后,也没再继续看了,他看向了新娘,死鱼一样的眼睛里,全是"凶光".
　　那红衣娘子,只说了一句话:你就是我,我就是你!
　　我听了,心里暗骂叶东这个人不说实话……他上午在心理诊所的时候,分明说的那鬼娘子说"花前月下,红烛洞房,青梅竹马,破镜重圆"现在看,那鬼娘子,压根说的就不是那个.
　　"你就是我,我就是你!"
　　那鬼娘子说完了这句话后,那穿着黑色寿衣的叶东,一下子跪在地上,抬起头,没有任何感情的说:你就是我,我就是你!
　　他刚刚说完了这句,自动张开了嘴,像是等着别人喂食一样.
　　那鬼娘子,却突然掀起了红色的盖头.
　　当然,他没有掀起太多,只是掀到了嘴边,露出了下巴.
　　但就从这个下巴,我瞧到了一点似曾相识的感觉,莫非这鬼娘子,就是下午被那老太婆搭着肩膀的女人?不然,我没理由有似曾相识的感觉啊!
　　"哈!"那鬼娘子抬嘴一吸,我瞧见,那叶东的嘴里,忽然探出了一丝丝白色的气,直接钻到了鬼娘子的嘴里……
　　作者随笔:
　　第一更送到了哈!有点晚,第二更继续搞中


