第二百零九章 鬼养人(为本格哥加更)
　　叶东的一口气,直接钻到了鬼娘子的嘴里,我看到叶东的脸,彻底变成了红色.
　　我有点要上去帮忙的冲动,可冯春生的手,穿过被窝,直接抓住了我的腰,意思是让我不要轻举妄动?
　　我眼睁睁的看着鬼娘子吸那叶东的气,一直吸,一直吸.
　　吸了大概十来分钟后,那鬼娘子忽然不见了,房间里的蜡烛,全部消失,只留下了一句话:明天,是最后一天,过了明天,我就是你,你就是我!
　　接着叶东,猛地直接倒在了上,晕了过去.
　　我等那鬼娘子消失了差不多有十几秒,我才回过头,对冯春生说:咋回事?
　　"这次我真搞不懂了."
　　冯春生坐了起来,他的背上,湿漉漉的,衣服上面,全是汗水.
　　明显刚才的鬼娘子,把他给吓唬得不轻啊.
　　我问冯春生,说这事没谱吗?
　　冯春生说这事还真是没谱,他感觉,这鬼娘子,是来吸叶东的阳气的,可这阳气吸了之后,这人大半是越来越废.
　　他说人被吸了阳气,多半有几个症状.
　　第一个,早上起来腰软膝盖算,浑身骨节虚弱,走路有气无力的,因为腰是"阳气"之源,阳气少则肾虚.
　　第二个,就是头发会慢慢变白.
　　头是百阳交汇的地方,阳气少,头发白.
　　第三个,大概就是皮肤发皱,老气横秋.
　　这三点,叶东还真是都不挨边.
　　叶东这家伙,别看有点小神经质,可体力那挺好的,气色也好,头发虽然蓬松但是黝黑发亮,一点不像被吸了阳气的样子.
　　至于最后那鬼娘子离开的时候,说的一句话,说明天是最后一天,过了明天,我就是你,你就是我!
　　这也让我们很费解——这话啥意思?
　　我和冯春生琢磨着呢.
　　忽然,冯春生一把拍在被子上,说:我知道了……这是养人.
　　养人?
　　啥叫养人?我问冯春生.
　　冯春生说:湘西一代,有人养鬼,豢养鬼魂,最后鬼,发家致富,那也有鬼养人,把人养得精气十足,然后就给他吸个一干二净.
　　"养人!"
　　我听这词都渗人,难道叶东其实就是被鬼娘子豢养着的一个人?
　　他其实是凶魂的"家猪",养肥了再宰?
　　冯春生说这种可能性还是很大的……明天,那鬼娘子就要来……一口气,吸干净叶东的阳气?
　　这事闹得,有点玄乎.
　　我接着问冯春生——那叶东怎么弄?
　　"管他怎么弄呢!"冯春生说:这小子这些年都这样过来了,今天也不会出现意外的,先睡觉,明天早上起了再说.
　　"行!"
　　我说明天早上再说.
　　我刚准备钻被窝里睡觉呢,忽然,我看到叶东站了起来,他的嘴角,浮现了一丝微笑,脱下了自己的黑色寿衣,小心翼翼的放到了衣柜的最里面,接着,他从衣柜里面,又翻出了一块红色的"新娘服",回到上,把新娘服盖在了身上,然后躺下来,睡着了.
　　这一幕,让我心惊肉跳的,这小子……真怪啊!
　　我这天晚上,睡得都不怎么好,我一闭眼睛,就想起了鬼娘子,我也不是在害怕鬼娘子,我只是想,鬼娘子到底是谁?
　　她在从叶东嘴里吸气的时候,露出了一个下巴,那下巴的模样,我真见过,就是我想不起来那人到底是谁了.
　　我满脑子就在琢磨似曾相识的人呢,一直到早上四点多,我才睡着了.
　　还没睡太久呢,忽然,叶东大吼:高人,起来看,你们瞧,这就是鬼娘子的衣服,你们看,那边还有蜡油,她又来了,她又来了!
　　叶东吼个不停.
　　我和冯春生都没有什么大惊小怪的,坐直了身体,望向了叶东,目光里掺杂着怜悯.
　　要说叶东也挺可怜的,这么多年,每天都要历经这种场面?也是一种折磨啊.
　　我们等叶东歇斯底里到差不多的时候,我才对叶东说:别闹腾了,来吧,坐下来好好聊聊.
　　叶东看着我和冯春生,不知道我们要说什么.
　　我说你知道不……再过一天,也就是今天晚上你睡觉的时候,也许你就再也睁不开眼睛了?
　　"啊?"叶东看向我们.
　　我让叶东坐,先稳定稳定情绪,有些事情,那都是命.
　　叶东坐在沿上.
　　我问叶东:女鬼找你麻烦的时候,我们看着在,那鬼娘子离开的时候,说了……就差一天了……我想,你的命就差一天,那女鬼就得收了你!
　　"真的?"叶东猛地站起身,一脸的绝望.
　　我示意叶东继续做着,我说:呐,这凡事都有因果……鬼娘子招惹你,那是果,有果就有因,你肯定是做了什么事情,招惹到了鬼娘子.
　　"这?"叶东低着头,又掏出笔,开始凭空画画.
　　我继续说:如果你嫌命长,大可以不说,但我得告诉你……昨天下午,我还在你的屋子里,瞧到了两只阴魂……一个是刀疤脸的女人,一个是一瞎子老太太……你可得说清楚啊,这些事情.
　　我说完这句话,叶东竟然不停的打摆子,他说:我说……我全说,两位高人,我不想死啊,我这一辈子认真读书,好好做人,赚了不少钱,这辈子我想继续活着,美好的活着.
　　"要想美好的活着,你就别打诳语!说吧,你为什么怕镜子?"我指着叶东说.
　　叶东说他这一辈子,其实遇到的肮脏事,只有两件——这两件,让他一辈子都活在了"阴影"里面,怕镜子,是因为第一件事.
　　他说:我很想让我自己变成一个疯子,这样,我就什么都不知道了,可你知道,我是一名医生,我以前也去香港做生,学习过一段时间的心理学,那时候,我和陈词博士是同学,所以,我对心理学也有比较深的研究,我每次都逼我自己变疯,但没有用,因为我太懂心理了,每次我给自己内心一些负能量,我的本能都有办法,排解这些心理负面情绪.
　　我点点头,说你也够可怜的,说吧,你遇到过哪俩件肮脏事,你说出来了,我才有办法搞定你的事.
　　我得先还给叶东的事情定性,我才知道,什么样的阴阳绣,才能帮助叶东.
　　叶东连忙说:哎……我说给你们听一下哈.
　　他首先讲起了他这辈子,遇到的第一件特别惊悚的事情.
　　那还是叶东七八岁的时候.
　　那天是星期六,叶东跟同学约好了出去玩.
　　因为叶东是农村的,农村的场地大,玩捉迷藏的人多,藏的地方也多嘛.
　　叶东找了个草垛,藏了起来.
　　他藏在了草垛里面,找到他的,不是他的小伙伴,而是一个老太太.
　　那老太太直接揪住了叶东的耳朵,把他拉了出来,训斥他:你为什么钻我们家的草垛?
　　叶东当时年纪小,被数落了一阵后,压根不敢说话.
　　接着,老太太又把叶东往她家里拽,其余小伙伴看见的,也在一边幸灾乐祸的.
　　等叶东被老太太带到了她家后,他跟老太太道歉.
　　可那老太太,却从堂屋的桌子上,拿出了一把砍柴刀,佝偻着身子,对着叶东,诡异的笑了起来.
　　她一笑,整张脸皱在了一起,嘴里喃喃道:小崽,老婆婆要请你吃"打糖".
　　叶东也不傻,他一瞧这老太太这个样子,二话不说,撒腿就往门外跑.
　　不过,那老太太手脚很麻利,拿着刀就去追叶东,一刀要砍在叶东的头上.
　　叶东当时反应快啊,忽然变向,那老太太砍了个空,一个不小心,身体倒在了一条笆篱上,笆篱的齿,戳瞎了她的一只眼睛.
　　要说这时候,叶东如果要跑,那绝对没事.
　　偏偏叶东的心肠软,他看到了老太婆那边,一地的鲜血,要过去帮忙.
　　可那老太婆很毒,等叶东过来了之后,又直接勾住了叶东的脖子,要拿刀砍他.
　　就这样,两人扭打在了一起,一个是年幼力小,一个是年老体衰,竟然还打成平分秋色.
　　两人颤抖了许久,从笆篱边,打到了水井边,忽然,一个不小心,那老太婆,竟然落到了水井里面.
　　老太婆唯独两只手,抓在了水井的边缘.
　　叶东想了想,还是打算救那老太婆,他老家那边的水井,都深得很——七八米深的都有.
　　叶东两只手拽住了老太婆,要把她给拉上来,可那老太婆还是不领情,说她就见不得聪明伶俐的小孩……接着,她直接戳瞎自己的另外一只眼睛,沉到水里去了……
　　老太婆死在了那口井里.
　　叶东说:我不想害那老婆婆的,可是……可是她一个劲的要杀我.
　　我问叶东:那老太婆为什么要杀你?
　　一个老太婆,废了那么大的劲,要杀一个素不相识的小朋友,这事说不过去不?
　　那叶东说:妒忌.
　　"妒忌什么?"我问.
　　叶东说:就妒忌我当时可爱呗,当时聪明呗.
　　我听这话有些别扭和滑稽啊,不过,在我听了叶东后面讲的事,我才知道……原来一个老婆婆,真的可以因为妒忌,变得那么凶残,竟然把小孩子骗到家里去,然后用砍菜刀砍死他!
　　作者随笔:
　　第二更到了啊!


