第二百一十章 负心人,陈世美(苦情冠名)
　　叶东说,说后来警察调查了那老太婆的死,有了意外发现.
　　原来,那老太婆有个孙子,那孙子是天生的唐氏综合征,和傻子差不多,一天到晚除了张嘴吃饭和闭眼睛睡觉,实在不太懂更多的东西了.
　　虽然后来科学家发现,唐氏综合征只要经过细心的培养,和耐心的引导,也是能够正常生活的.
　　可十几年前的农村,哪有这种思维,教育小孩也没什么耐心.
　　那老太婆天天看着自己孙子这个模样,很是伤心难过,最后都有点了.
　　她有个邻居,邻居家的小孩,长得胖胖的,很可爱,也非常聪明.
　　那老太婆就心里妒忌,妒火中烧,有一天,她把那小孩,骗到了自己家里,用砍柴刀给砍死了,然后把那小孩的尸体,埋在了后院里面.
　　那小孩是个留守儿童,父亲和母亲都进城打工了,爷爷身体也不太好.
　　他爷爷找小孩找了一阵子没找到,就给儿子儿媳妇打电话,等儿子和儿媳妇回来的时候,已经是四五天后了.
　　那四五天里,刚好下了一场大雨,雨水冲刷掉了不多的犯罪证据,他们再找,那自然找不到什么了.
　　最后,警方把这事,当做了人口失踪案件,和"人贩子"挂在了一起,没有怀疑到老太婆的身上去.
　　直到叶东和老太婆血拼之后,鲜血流在了地里,引起了警犬的注意.
　　警犬在那儿扒拉了一阵子后,翻出了当年那被砍死小孩的尸骨,这老太婆做的恶事,才重见天日.
　　我听了,唏嘘不已,都说老人对小孩是最好的.
　　这老人,因为妒忌隔壁邻居的小孩,然后直接把小孩给砍死了,如果不是叶东机灵,没准叶东也得步那小孩的后尘,死在那老太婆的院子里,这老太婆得多凶.
　　我问叶东:那后面呢?
　　叶东说他从此就被那老太婆给招惹上了.
　　我问具体怎么回事?
　　叶东回忆,说那老太婆死了三个月后,他有次去照镜子梳头,本来梳得好好的,结果发现,那镜子里面,浮现出了一张老人的脸.
　　老人盯着叶东,嘿嘿的笑,同时,她把一只手,从镜子里面,伸到了镜子外面来,要来抓叶东.
　　叶东扭头就跑,一边跑,一边惊声尖叫.
　　这是第一次.
　　第二次就是叶东系红领巾的时候,发现镜子里的自己——肩膀上多出了两只枯瘦的手,要抓他.
　　叶东二话不说,也逃离了.
　　从此以后,叶东再也不敢看镜子,要照镜子,也拿那种小镜子,到人多的地方照.
　　冯春生说:这事吧,可能那老太太的阴魂也觉得丢了脸,抓叶东不成,自己沉井死了,还因为叶东,把自己的丑事揭露了,这下子,命和面子,都没保上,所以,打算来勾叶东的魂.
　　我问冯春生:这镜子里面,能勾魂吗?
　　冯春生说这玄门正宗里面,镜子,就是两个世界的通道,那老太婆的阴魂,应该是到另外一个世界了,她又没本事再来咱们的世界,只能靠着镜子,把叶东的魂,给勾到镜子里头去.
　　我点点头.
　　我接着问叶东:那你第二次遇到的脏事呢?
　　"这事,得从我前女朋友说起了."
　　叶东跟我们说,他大二的时候,交往了一个女朋友,叫杨笛,杨笛是个挺好的姑娘,学习挺用心的,模样也凑合,中等偏下的样子.
　　叶东在大学里呢,是个闷葫芦,不怎么喜欢说话.
　　恰好,杨笛是个特别开朗的姑娘,两人在图书馆邂逅后,杨笛追起了叶东.
　　叶东当时挺穷的,他父亲在他高二的时候,生了一场病,死了,她母亲直接跑路了,丢下了叶东一个人.
　　叶东就跟着二舅生活.
　　等叶东上了大学,就申请了助学贷款,每天出去打工赚生活费.
　　杨笛知道了叶东的情况后,就让叶东别去打工,她把自己的生活费,分成了两半,一半给叶东用,一把给自己用.
　　总之,杨笛觉得叶东太聪明,好好念书,以后的成就会非常大.
　　叶东也的确不负众望,在大学毕业的时候,已经拿到了"协和医学院"的硕士研究生的录取通知.
　　在中国,最出名的"硕士"培养单位是中科院,协和医学院的地位,类似中科院——是全国医学类学生最梦想的学府.
　　叶东去了协和医学院读书,杨笛也跟过去了.
　　在叶东读硕士的那段时间里,杨笛依然不让叶东出去工作,她让叶东专心致志的钻研学业,生活上的事情,也全是杨笛想办法的.
　　杨笛当时做it,工资还不错,经常辛苦加班,都是为了给叶东最好的就学环境.
　　很快,叶东的硕士读出来了……杨笛最美好的青春,也逝去了.
　　叶东下定决心要跟杨笛结婚,两人携手,要去杨笛的家提亲.
　　路上,杨笛还跟叶东说了个喜讯,她已经跟家里人做好了工作——彩礼钱,不要!车子不要,房子不要,婚礼的话,拿不出钱,就在她老家请至亲好友吃一顿饭,就可以了.
　　杨笛说完,还幸福的依靠在了叶东的肩膀上,说:我跟我家里人说了……你有才华,你的才华,比房子,彩礼都重要,更重要的是,我很爱你,你可不能辜负我啊.
　　叶东紧紧抓住了杨笛的手,说绝对不会的.
　　但是,叶东还是辜负了杨笛.
　　他在这次和杨笛回家之后,他就开始疏远杨笛.
　　同事,他对他医院里面的一位美女医生,展开了疯狂的追求.
　　当然,这一切,杨笛都不知道.
　　杨笛还在做着"女it"码农,还在用无力的双手,在键盘上一个字符一个字符的敲出两人赖以为生的钱来.
　　却不知道,叶东早就移情别恋了.
　　她还在傻傻的做着两人一辈子白头偕老的美梦呢.
　　一直到那个美女医生和叶东,一起出现在杨笛面前的时候,杨笛忽然愣住了.
　　她指着叶东说:你……她……她是谁?
　　"这是……是我现在的女朋友."叶东对杨笛说.
　　杨笛差点没忍住,直接哭出来.
　　她问叶东:我对不起你吗?
　　"没有,是我对不起你."叶东说他很感谢杨笛这些年对他的支持.
　　没有杨笛的支持,叶东根本承担不起高额的研究生学费,也根本没有精力,把科研做得那么好.
　　杨笛的脸开始抽搐了.
　　叶东又说:但是……我们两个人的交流,很有代沟,我跟你谈学术的东西,你压根谈不拢,我说一些科学术语,你也不理解,其实你不理解就算了……我也不需要你理解,我是一个孤独的人,我可以承受孤独.
　　"可是,你每天都在我面前说那些油盐酱醋茶之类的东西,真的很耽误我的思维,你知道吗?"叶东说他现在和杨笛完全不是一个层次上的人.
　　所以,叶东已经无法再接受杨笛了.
　　杨笛是个硬气的脾气,她一句话都没说,转身出了房间,一个人离开了.
　　她离开后的第三天,叶东接到了杨笛的死讯.
　　杨笛在母校的湖里,跳湖自杀了.
　　自杀之前,杨笛划花了自己的脸.
　　叶东说:从这以后,我就天天都会梦见有鬼新娘来和我洞房——这算我遇上的第二件脏事了.
　　冯春生冷笑道:呵呵……第一件脏事,你小子情有可原,第二件脏事,这办得就不叫人事,你嫌油盐酱醋茶的格调低啊?那你小子吃人家的,喝人家的时候,你怎么不说人格调低?书读出来了,就当起了陈世美啊?可以,可以!你落到现在这般田地,不冤枉.
　　我背着手,也很辛辣的讽刺了叶东一句:见色忘情是不?读个研究生,了不起了是不?翅膀硬邦邦的了,是不?再也不要人养了,是不?过河拆桥,你玩得是一把好手啊!
　　我站了起来,对叶东说道:对不住,我们这一行呢,其实不分客户做了什么,我以前一样给小三啊,赌徒啊,做过阴阳绣,但像你这么恶心的,实在超过了我的承受能力.
　　我把,猛地拍在桌子上,说:卡拿走!这办卡的十块钱手续费,我也送你了.
　　我现在有一个习惯,每次我要做新活的时候,都会用一张新的.
　　现在,我钱不要了,钱不要不说,我都不要了.
　　我要把卡退给叶东.
　　叶东却扑通一声,跪在我们面前,歇斯底里的说:我不是陈世美,我也不是负心汉……
　　"对!你比陈世美还恶心!"我说.
　　叶东猛地摇头,说:不是……那美女医生,是我临时请的演员,我只是想和杨笛分手.
　　"分手?人家为了你,天天伺候你,还给你打工,给你赚钱,最后要和你结婚,房子,车子,票子都不要,婚礼都不要……她把你当成了她的所有……尽管她不是那么漂亮,可你呢?你研究生一毕业,直接把她像一条狗一样的蹬开了,你是个什么玩意儿?"我吼道.
　　那叶东忽然两行热泪在脸上滑落下来.
　　他说:我有苦衷……因为,我在杨笛的家里见到了一个我不该见到的人,我没办法.
　　我竖起了耳朵,我倒是要听听,到底是什么人,让叶东能够变得铁石心肠,抛弃掉曾经挚爱他的女友杨笛.
　　作者随笔:
　　第一更送到了哈!第二更继续写


