第二百一十一章 阴魂不散(为本格哥冠名)
　　我想知道,叶东到底因为什么,变得铁石心肠,非要和杨笛分手,变成了负心汉,陈世美的?
　　叶东说:你们知道吗?我去了杨笛家,看见了一个人.
　　我问那人是谁?叶东说,那个人,不是别人,正是杨笛的奶奶.
　　他说他去杨笛家的时候,看到了杨笛遗像.
　　我有点不理解了,你看到了杨笛遗像,跟你和杨笛分手,有半毛钱的关系吗?
　　他直接说道:有关系,而且关系特别大.
　　他不停的挠着头,似乎情绪波动非常大.
　　我又催问了两遍后,他才歇斯底里的说道:杨笛的奶奶,就是当年差点用砍菜刀砍死我的那个老太婆.
　　当时叶东有点机智,逃过了一死,而且,那老太婆因为和叶东缠斗,最后,落到了井里面去了,沉井里死了.
　　他年少时候的一段孽缘,竟然有些命里注定.
　　直到他和杨笛回她家,才知道,当年因为他而死的那个老太太,在镜子里面想勾走他魂的老太婆,竟然就是杨笛的奶奶.
　　我听到这儿,有点诧异了,我说:那杨笛的奶奶和你是同村,杨笛也和你是同村,你们读大学的时候,不认识吗?
　　叶东低着头,叼着一根烟,吸了一口后,说道:哎……当年杨笛奶奶死了之后,他们家里人,就举家搬迁了,毕竟他们只要在村子里一天,村子里的人路过他们家门口,都要对着他们的门口,吐一大口唾沫,戳着脊梁骨的骂!
　　后来,杨笛举家搬迁到了别的市区,杨笛和叶东,自然不认识了.
　　叶东说他进了杨笛家,看到了那副遗像的时候,他感觉遗像上的老太婆,不停的瞪着他笑,一种阴笑,笑得叶东浑身肌肉发紧.
　　叶东也不知道自己是怎么在杨笛家呆上两天的.
　　但是出来之后,叶东唯一想的事情就是……和杨笛分手.
　　这手,不分不行.
　　叶东很害怕,他又怕那老太婆阴魂不散,又怕让杨笛伤心.
　　最后,他选择了一个办法,就是找人演他的新任女朋友,来气走杨笛.
　　说到这儿,叶东一把鼻涕一把泪的说:可惜我用错了方法啊,我以为这样就能让杨笛彻底忘记了我,但我没想到,她和她奶奶一样刚烈,竟然选择了破相跳湖……我这一辈子,做得最错的事,就是这件了.
　　当年,杨笛奶奶没有拒绝叶东的救助,自己松了抓住井沿的手,选择了沉井而死.
　　后来,杨笛因为叶东的分手和"",选择破相跳湖.
　　这奶奶和孙女,性格都很刚烈.
　　不过,老太太是因为太恶了,死有余辜.
　　杨笛则是以为太善良了,被伤害得太深.
　　叶东说:从那以后,我就经常看得见鬼娘子,我知道,这个人,一定是杨笛.
　　接着,叶东说:从那以后,他就每天每夜都在"噩梦"中度过……从来没有一天,停息过.
　　而且他感觉得到……那老太太和杨笛的阴魂,一天到晚都缠着他在.
　　他找了高人.
　　高人说可以帮他灭了那两只阴魂.
　　但那阴魂是杨笛的,叶东不忍心灭,让高人出另外一个折中的法子.
　　高人最后想了一招……这一招,就是……漆镜封鬼.
　　先用镜子,把杨笛和杨笛阴魂,用熟糯米引诱到了镜子上,然后,直接几道黑漆封住.
　　这样,阴魂没死,那杨笛和杨笛阴魂,也不会缠着他了.
　　我看了冯春生一眼,说春哥,这高人封住了"杨笛和杨笛奶奶"的阴魂,那鬼娘子是谁呢?
　　冯春生摇摇头,说他也不清楚,但我们清楚,鬼娘子,不是杨笛.
　　昨天下午,我们见到了"狼狈在一起"的杨笛和她奶奶,估计就是昨天冯春生用那钥匙戳破了镜子上的黑漆,放出来的.
　　鬼娘子?是谁?
　　我让叶东先把杨笛和杨笛事情放下,我问他:你再想想,鬼娘子是谁?
　　"我也不知道啊!"
　　叶东说:我估计,就是杨笛吧.
　　接着,叶东又说:对了……还有一件怪事,缠绕着我,我隔一段时间,就会见到一个女人……那女人老说她是杨笛,其实我知道,她绝对不是,她每次都对我说——杀了我啊,杀了我啊!
　　"然后呢?"我问叶东.
　　叶东说他刚开始,还和那女人纠缠——后来,他实在受不了了,拿起了刀,砍死了那个女人.
　　我问:然后呢.
　　叶东说他砍死了那个女人之后,那个女人就自动不见了,可是,隔了一段时间之后,那女人又出现了,还说她是杨笛,要让叶东杀了她.
　　叶东说她试过各种各样的方法,喂毒,用刀砍,甚至有一次,他把浴缸里,加满了"滚烫"的热水,然后揪住那个女人的头发,往那热水里面,不停的烫,烫到死为止.
　　但过了一段时间后,那个女人,又出现了,找他的麻烦.
　　总之,这个女人似乎能够复活,一定死不了.
　　叶东说到这儿,使劲的抓住了头发,狠狠的揪:她一次又一次的提起杨笛,每提起一次,我就痛苦一次,我要杀了他,可是我总是杀不了他!这是为什么?
　　我听到这儿,我算明白了,这就是叶东说的……一个永远杀不死的人.
　　那个永远杀不死的人,一直都在冒充杨笛,刺激着叶东在?
　　我叹了口气,跟冯春生说:咱们得给叶东做个阴阳绣.
　　冯春生问我:做什么阴阳绣好呢?
　　我说:就先做个基本款型的阴阳绣,白蛇骷髅,用来镇鬼,先镇一段时间再说,先把"杨笛和杨笛奶奶"镇压下来,至于那个永远都杀不死的人,那就等这几天再观察,再看了……
　　冯春生站起了身,说现在只能这样了,这叶东太怪了……即使他说出了自己的故事,我们依然有两个点,不太明白……那个鬼娘子,到底是谁?
　　那个杀不死的人,又是谁呢?
　　在我和冯春生准备返回的时候,忽然,这屋子的房顶上破了一个洞,跳下来了一个人.
　　这个人,不是别人,正是"发丘天官"龙二.
　　龙二怎么从叶东家的房顶上落下来了?
　　"哎!也亏了你们两个人,给这么一个杀人犯动脑子."龙二笑着说.
　　我和冯春生,看着神兵天降的龙二,搞不懂龙二在说什么.
　　龙二看了叶东一眼,忽然上前,一把拿住了叶东的龙骨穴位,把他提在了手上.
　　接着,龙二对我说:走吧……到复式楼的楼顶上,我带你们去看个稀奇事.
　　啊?
　　我和冯春生,有点发懵,麻木的跟着龙二走.
　　在楼顶上,有一个巨大的水塔,水塔的盖子,已经被揭下来了,龙二让我和冯春生,上去看一看.
　　这时候,我和冯春生,都上了水塔,仔细往下面一看.
　　好家伙!
　　水塔里面,一水塔的尸体,那些尸体,都没有腐烂掉,保存得很好,散发着一层层福尔马林的味道.
　　水塔里面没有水,全是福尔马林的溶液.
　　在医院里,福尔马林就是用来存放尸体的"药品",这么多福尔马林,这么多的尸体,这……叶东……真不是什么好东西啊.
　　我都没多想了,直接给竹圣元打了个电话.
　　这叶东,得特么进局子了!
　　没多大会儿,那警察,就来了不少,把叶东带走了.
　　竹圣元看了看水塔里面的尸体,骂了一句"畜生".
　　而我,都是浮想联翩.
　　那叶东说他一直被一个永远杀不死的人缠着,他尝试过各种各样的方式,都没杀死她,杀她一次,她就凭空消失一次,然后,过一段时间,那人又出现了,他又开始杀,于是,进入了一个无限死循环的状态.
　　我想……会不会是……叶东杀的人,都死了,而那些女人,都被扔到了水塔里面?
　　我想到了这儿,给陈词打了一个电话,说明了叶东的事情.
　　陈词恍然大悟,说:叶东确实是有很严重的心理疾病,叫"精神分裂",精神分裂的时候,叶东会产生幻觉,也许他觉得自己很对不起杨笛,于是,老是出现幻觉,幻想出一个女人,冒充杨笛,来吓唬他.
　　他把那些女人杀死,扔到了水塔里面,扔到水塔的过程,他自己忘掉了,下一次,他又新的女人来杀,却幻觉那就是第一次出现的女人,所以他老是以为那些女人又复活了.
　　陈词说:那些女人不管长什么样子,精神分裂产生的幻觉,都可以把她们想象成一个模样的人.
　　也就是说,我的猜测,中了.
　　并没有永远杀不死的人,只有叶东以为杀不死的人,其实每次他杀人,都杀死了,那些尸体,都堆积在水塔里面呢,他却还一次又一次的寻找陌生的女人下手.
　　我和冯春生相似苦笑,这次叶东可真是一个奇葩——他不但被阴魂缠身,还特么有精神分裂症——这……大千世界,无奇不有啊.
　　陈词说精神分裂症隐蔽性非常高……因为身体里面有一个正常的人格,所以,很难被医生瞧出来……尤其是在病人主动隐瞒的情况下,有可能一辈子都检查不出来.
　　好吧!
　　这叶东的事,我们算是明白了……他怕了镜子,是因为杨笛和杨笛的奶奶,他遇到了一个永远都杀不死的人,不过是因为他有很严重的精神分裂症,自以为那些人杀不死而已.
　　现在叶东身上的怪事,就两个了……第一个是鬼娘子,第二个是他没事就画麒麟.
　　画麒麟这事,我让竹圣元给叶东"熬鹰",一定要把这件事给问出来——至于鬼娘子是谁……那估计就石沉大海,成为永远的迷了.
　　叶东的事情就这样简单的结束了……真的就这么简单吗?我开始是这么以为的……可在竹圣元开始搜查叶东的家,审问叶东的时候,我才知道……叶东的事情,远远不是这么简单啊!
　　作者随笔:
　　第二更搞定了哈!


