第二百一十二章 圆木黑手(为仓虎冠名)
　　我以为叶东的事情,非常简单,无非就是撞邪加上精神分裂症,导致他杀了十几个女人.
　　可是,下午的时候,我才知道,完全不是这么一回事.
　　下午三四点,我和冯春生在纹身店里,等叶东被熬鹰的消息,看竹圣元是否能够问出叶东"画麒麟"是怎么一回事呢.
　　期间,我还问过龙二——你怎么知道水塔里面有尸体?
　　那水塔经过,水管完全被堵住了,同时还盖着一个盖子,龙二怎么知道的.
　　龙二奇怪的笑了笑:噗……你以为我们挖墓倒斗的人,真的没点看家本事?
　　他说发丘天官,属于北派倒斗,寻龙点穴这种手艺,他们是不会的,但是,他的鼻子和耳朵,那是无比的灵敏.
　　他接到了我的短信,没有贸然去找我们,而是在叶东的楼顶上,准备挖个坑,偷偷的观摩一下叶东的,结果,他一上楼顶,就闻到了尸体的味道.
　　那尸体不是用福尔马林泡着吗?这也闻得到?
　　叶东说他在下斗的时候,那些棺材都不用打开,只靠鼻子,就能闻到哪些棺材里面有尸体,哪些棺材里面是空的.
　　那些空棺,里面大多有机关,一旦推开,那就是万丈深渊,推开等于死.
　　龙二说这世界上的事,没一件好干的,每件事干到极致,那都需要身怀绝技.
　　我想想也是.
　　就在我们讨论到这儿的时候,竹圣元给了我一个电话.
　　我接了电话,竹圣元十分凝重的说:水子,你来局子里找找我.
　　我说成,接着,我立马带上了冯春生,带着龙二,去了公安局.
　　我以为竹圣元是熬鹰,熬出了一些"线索"呢.
　　可是,等我到了公安局里,竹圣元直接对我说:水子……这个叶东,问题很大啊.
　　我楞了一会儿,笑着说:那可不么……杀了那么多人?
　　"不是,不是!"
　　竹圣元直接抓起了桌子上的一些和一些银行清单,递给了我.
　　我拿起清单一看,发现上面的交易额有很多笔,每一笔,那都是七位数,一百万的有,三四百万的也有.
　　我说这叶东,挺赚钱啊?
　　冯春生则说:现在当医生,这么赚钱了吗?
　　我们知道叶东这厮是个医生,而且是专业能力很强的医生……但现在医生这么赚钱吗?
　　竹圣元直接拿出笔,在那些交易额的打款账号上,画上了浓浓的一笔.
　　画完了之后,竹圣元把账单递给我们,说:这些打款账号,和一个很大的"圆木集团"有直接关系,我们调查那个圆木集团很久了……可是,每次线索都被掐断了,最后,我们只能确定,这些阴行账号,都是圆木集团用过的.
　　接着,他还说——现在可以肯定,这叶东,就是圆木集团的一员,水子,你这帮我们破了大案了!
　　"啊?"我心里也纳闷啊,这是瞎猫撞上了死耗子?
　　在我惊讶的时候,龙二问我们啥是圆木集团.
　　我给他解释,说圆木集团就是"器官黑交易"的犯罪集团.
　　那些恶人,把无辜的人抓起来,然后掏干净他身上值钱的东西——什么肾脏,肝,心脏,眼角膜,胃甚至大脑,等等.
　　也许第二天,那些被害的人,他的五脏六腑,就去往世界各地,成为了一件商品.
　　竹圣元说:马克思说过,只要有百分之三百的利益,那么就有人会铤而走险——圆木生意,这是无本万利的买,现在黑市,一枚肾脏,要到六十万的高价,一对眼角膜能到十万,肝脏会稍稍便宜,因为人体的肝脏会再生,需求量比较小,但也能个十万,光是这三项夹起来,就是八十万!
　　他说:一旦遇到了血型非常稀有的人,一身的器官能到上千万也不是问题——这种犯罪,一直存在,非常残忍,在闽南这一代的几个省,就有这种大型集团——我们一直都想顺藤摸瓜来着,可惜,那边的人十分警觉,我们警方也买通了四五个线人,弄进去七八个卧底……可惜……
　　他叹了一口气,沉默了起来.
　　过了半分钟,他才说道:可惜……那四五个线人都死掉了,卧底也没有了音讯,直到上次,我们破获了一个小的"器官倒团伙",我们看过他们的账单,才知道,他们的那批货里,有我们卧底的,我们的卧底,已经被他们全部掏干净了内脏,被摆上了货架.
　　我听了,心里也为线人和卧底默哀.
　　我以前听竹圣元见过,线人其实就是犯罪分子的人,只是被警方买通,想要洗白,而卧底,几乎都是警察,这些人,全死了,可以见得,那边的人,极其凶恶.
　　我听竹圣元说到了这儿,我猛的一拍大腿,说道:哎哟……我想起来了,竹局长,那——叶东,和鬼戏子有关系,鬼戏子,又和韩老板,张哥他们有关系……会不会——那圆木集团?就是韩老板和张哥他们撑起来的?
　　"极有可能."竹圣元立马掏出了电话,打了个电话过去:审讯室里的同事们,你们都出来,叶东,我带外派专员一起审讯,你们不用管了.
　　竹圣元不好介绍我,冯春生和龙二的身份,索性给我们安排了一个"外派专员"的身份.
　　他的命令下出去了.
　　我们几个,一阵风似的去了审讯室.
　　在审讯室里,竹圣元关上了审讯室里的显示器,我知道……他这是怕有人走漏风声.
　　警察能在犯罪集团里面安插卧底,那犯罪集团,一样能够买通警察当线人.
　　所有准备工作,全部做好,竹圣元坐在了叶东的对面,把手里的单子,递给了叶东,说:你做了什么事情,我们已经清楚.
　　叶东看了那些银行清单一眼后,笑着说道:嘿嘿……我知道,我杀了很多人,凭借这些人命,你们毙我几百次,我都认了,我犯下的罪,没有活下来的可能性.
　　接着,他又说:至于这些圆木集团跟我之间的交易,我也认了,无所谓……反正怎么不是死.
　　"你需要交代一些东西."竹圣元关了熬鹰的照明灯.
　　叶东指着照明灯说:你们是打算熬我的鹰吧?不好意思,一个精神分裂的人,一个从小就被脏东西阴魂不散缠着的人,忍受痛苦的能力,早就超过了你们的想象……熬鹰,对我来说,毫无用处.
　　他又说:你们让我交代?我为什么要交代?反正都是死.
　　我突然发现叶东是个很难缠的人.
　　叶东同时还说:你们也别想着对我用催眠,我知道……闽南这边的陈词博士对催眠很擅长,但是,她不一定比我厉害,我去香港大学学习心理学的时候,一个大班二百多人,陈词博士是专业考试第一,我是第二,我只比陈词博士低一分.
　　叶东还真是难缠,他这是给我们打了一剂预防针,给我们透个风,告诉我们拿他没有任何办法.
　　没想到,叶东话锋一转:但是,我从来就不是一个好人,我也没必要用我的生命,去为那些犯罪集团的人维护什么,我和你们,需要一笔交易……
　　竹圣元还没等叶东说完,就呵斥了一声,说:不可能,你的罪,谁也开脱不了,进来了,你就甭想活着出去.
　　"哼哼."叶东冷笑一声,肆无忌惮的嘲讽着竹圣元:跟智商不够的人说话真是难受,你以为我不知道吗?我只是说,今天晚上,鬼娘子要找我索命……我希望,你身后的几位高人,帮我逃过这一劫,让我能够安安静静的在这监狱里面,过一段安心日子,然后直到死刑执行.
　　我立马说:可以……我答应你,尽量帮你搞定鬼娘子.
　　叶东抬头看了我一眼,说:好,你是个好人,我相信你.
　　接着,叶东大喇喇的把手放在审判桌上,他的,磕得桌子乒乓作响,说:来吧,想问什么,都问吧,只要是我知道的,我都会说出来.
　　我立马问道:你是圆木集团的人?
　　"是!"叶东直接说.
　　我又说:圆木集团的幕后,是不是一位叫韩兵的韩老板?
　　我问完这句话,竹圣元直接皱了皱眉头.
　　叶东则哈哈大笑,说:于水高人,你这可是审讯里面的大忌啊,这叫诱供,是违反纪律的.
　　他懂得还真多,竹圣元帮我打了个圆场,说:水子不是体系的人,不懂规矩,没事的.
　　叶东点头,说:我不认识你们说的什么韩老板,事实上,圆木集团和我的合作,非常简单,他们抓了人,需要掏内脏,可是他们没有专业的解剖医生,于是他们找到我……我的价格是,十万块一个的人,大概一两个月做一波,我去圆木集团的时候,有时候"圆木"多,一次二十多个人,最多的一次,得有四十个人,我得连续在那儿工作一个礼拜,甚至十天.
　　叶东说他为了不引起医院领导的注意,不引起警方的注意,所以,每次他都以去香港学习作为借口,实际上,这些年,他真的没怎么去过香港.
　　他还说那些圆木集团的人,十分谨慎,每次和他说话,都是带着口罩,那些小马仔也带着面罩,他一个都没认出来.
　　所以,他也不知道任何关于圆木集团的线索.
　　"不对!最近有一次很例外."叶东摇摇头,说:最近有一个年轻的女人找我……她似乎就是圆木集团的人,我看见她的后脖颈上,纹着一直麒麟.
　　麒麟?我记得——那鬼戏子祖师的后脖颈上,就纹着麒麟啊!
　　作者随笔:
　　第一更,送到哈,第二更再写中


