第二百一十三章 残忍的内幕(本格哥冠名)
　　叶东说,有个脖子后面纹麒麟的女人,找到了他.
　　我怀疑,那个纹麒麟的人,就是那鬼戏子的祖师.
　　冯春生和黄昆仑都跟我讲过,说鬼戏子的人,特别擅长易容,毕竟骗了这个,骗那个的,需要经常更换行头,模样也是经常变化.
　　但这祖师,能够从男人化妆成女人……这也太拼了吧?
　　叶东说那个女人大概二十岁出头,找他做一个"皮扎".
　　我问什么是皮扎?
　　叶东说这是他自己想出来的词,因为那个女人的要求,实在太怪了,她要一个能够盛放"氢氟酸"的"皮套",需要能够存放三十分钟以上的.
　　哎哟!
　　我现在知道了,找叶东的人,还真是鬼戏子的祖师.
　　我接着问——那东西,你做了吗?
　　"做了."叶东说:这种东西,最好是要用人的膀胱皮来做,韧性才会足,人皮真是世界上最好的皮了,但是有不少的人,却去买貂皮,狮子皮,水牛皮,哎,守着个金饭碗要饭哦.
　　他说他刚开始,其实不打算做的,因为要做这个东西,需要去一次"圆木集团"切皮,他是不愿意去那个地方,不是有活儿他都不去.
　　那女人见他不愿意,直接说:你给圆木集团办事也不是一次两次了,怎么了?还怕?
　　叶东一听这话,立马就知道了,这女人,和那圆木集团是一伙儿的,不然不可能知道他在圆木集团的破事.
　　那女人还笑着跟叶东说,说她在道上,打听到了叶东是从事圆木集团的人,如果不愿意帮忙,很好,她就去告发叶东.
　　叶东说到这儿,对我们哈哈大笑,说:那女人和圆木集团的人是聪明反被聪明误,他们以为"世界上没有不透风的墙"是一道真理,所以偷偷来敲打我,可惜,这真理,放在我身上,根本用不了,因为我是精神分裂,我自己也有很强的心理学调控能力,我老早就把我做的那些脏事,全部推到了我另外一个人格身上了,我出了门,压根不会跟任何人透露一个字,说我是和圆木集团有关系.
　　他说:那女人的身份,只有一个可能性,就是和圆木集团勾结.
　　我问叶东:你可知道那女人的地址?
　　"当然知道了!"叶东说:那女人,和我交易过一次,十万块,买了我做下的那个"皮扎",我这人,不爱吃亏,我在皮扎的外面带子上,装了一个米粒摄像机,很微小的那种,直接挂在了袋子的一个"拢扣"里面,就是类似帽子拉绳尾部的那种扣子,她去哪儿,我知道得一清二楚,但是……我只是得知了她在什么地方,我就没继续关注了,她似乎不打算害我,而是准备去骗一公子哥的钱.
　　"她住在哪儿?"我问叶东.
　　叶东一仰头,说:在哪儿这事,我暂时不能说,你们帮我解决掉了女鬼,我就跟你们说,我得留点后手,万一你们什么都知道了,不管我咋办?是吧.
　　这叶东的心机,真的很足.
　　他是一个完全不能吃亏,而且智商很高的一个人,很难缠.
　　我点点头,说:成!先按你说的办,晚上我找你.
　　现在事清楚了,鬼戏子挂靠韩老板他们.
　　韩老板和张哥,有一个很大的圆木集团.
　　当然,我觉得那韩老板和张哥,远不是只有圆木集团这么简单……这圆木集团,应该也只是韩老板生意的一个部分.
　　不然的话,最近韩老板招兵买马,弄来了鬼戏子,是为了啥?
　　这韩老板和张哥背后的实力,很庞大啊.
　　我现在得到了叶东的准信,我打算晚上再过来的,转身准备要走呢,忽然,叶东喊住了我们,说:别走!
　　我回过头,看向叶东:咋了?你现在就打算说?
　　叶东轻轻的摇摇头,说:你们要找那个找我的女人,我看得出来,这是我的筹码,你们没解决掉鬼娘子,我是不会说的,但我想说说别的事情.
　　"什么事情?"我问叶东.
　　叶东说:我前女友——杨笛,和她事.
　　杨笛和杨笛事?
　　这在叶东家里的时候,不就说了吗?
　　我有点疑惑,这叶东到底想干啥?
　　叶东似乎看出我心里想什么了,嘿嘿一笑,说:你就这么相信我昨天说的?我老实跟你们说吧,杨笛和杨笛死,我撒谎了……现在我要说出来,这是我做的恶事,我生前找人倾听,死后,阎王爷才会原谅我.
　　我心里说:去你妈个鬼吧,你做的这些恶事,阎王爷不让你进油锅,那都是他老人家仁义.
　　当然,我还是坐下来,仔细听叶东说.
　　叶东重新跟我打开了话匣子.
　　先说杨笛事.
　　昨天,叶东说那老奶奶因为有个窝囊孙子,所以嫉妒别家的孙子比他家的孙子可爱,聪明,所以拿着砍菜刀,砍死了邻居家的孙子,最后还打算砍叶东,好在叶东比较机灵,躲过了那老偷袭,但那老奶奶也不小心落到了井里.
　　叶东说这事其实不是这样的.
　　真相到底是怎么样的呢?
　　叶东说他小的时候,喜欢去街机厅里打游戏.
　　街机厅就是玩什么"拳皇98","三国战纪"之类游戏的地方,里面混混很多,现在几乎没有了,算是80年代人的一种回忆了吧.
　　那时候玩游戏机是要钱的,先用钱买游戏币,然后再把游戏币塞到"投币口"里,就可以打游戏机了.
　　叶东很喜欢玩,他在村子里,经常偷偷去玩.
　　有天下午,叶东没钱玩游戏机了,满村子里到处闲逛,最后,竟然发现有一家人的门没锁.
　　那家人就是杨笛奶奶家.
　　要说那时候农村人都不兴把钱存银行,都是藏在家里什么地方.
　　别看当时的叶东就八岁多,他是游戏机上了瘾,恶向胆边生——他打算,去那老奶奶家里偷点钱,继续去游戏厅里打游戏机.
　　他摸进了那间房里,关上了门,然后偷偷摸摸的去了卧室.
　　不过,很遗憾,他翻遍了整间房子,也没找到一点钱,这让他感觉很晦气.
　　就在叶东觉得自己即将要无功而返的时候,忽然……叶东看到柴房里面有很多废铜和易拉罐.
　　当时废铁一斤两块多,铝皮的易拉罐是一个一毛钱.
　　他盘算着,偷个十来斤的铜,再弄个四五十个踩瘪的易拉罐,也有不少钱呢,能换不少的游戏币.
　　于是,叶东快速行动起来.
　　他一脚一个的把那些易拉罐给踩瘪.
　　在他踩了二十多个的时候,猛地一抬头,却发现门口站着一位老奶奶.
　　这老奶奶自然就是杨笛的奶奶了.
　　老奶奶上前揪住了叶东的耳朵,大声的骂他:你个小崽子,老太婆天天捡点废品容易不?你还来偷你老太婆的……快点滚,快点滚.
　　说完,那老奶奶还劈手给了叶东一耳光.
　　叶东大气不敢喘,低着头,准备默默出去的……结果,老奶奶喊住了叶东,说他不准走,说完,她进了屋,开始翻箱倒柜.
　　这下子,叶东害怕了.
　　他可知道,这个老奶奶,有个残疾孙子,平常脾气也大,莫非,她是铁了心的要带他去找他老师或者家长?
　　这下子,叶东是又怒又怕.
　　他是怒从心头起,恶向胆边生.
　　他瞧见老太太的门口,放着一把铁锹,他一下子冲了过去,抓起了铁锹,趁着那老奶奶不注意,拿起了铁锹,对着老后脑勺……
　　就这样,叶东打死了老奶奶,同时,还把老尸体,拖到了水井边,废了老大的劲,把老奶奶扔到了水井里面,然后,迅速逃离了老家.
　　"你可真是啊."我冷笑着对叶东说.
　　叶东这样的人,还想着被阎王爷原谅?搞笑!
　　叶东摊开手,坏笑着说道:你知道吗……那老奶奶,其实不是想喊我家长或者喊我老师,因为我用铁锹拍她的后脑勺,她后躺的一下,手里扔出来一个东西,是一瓶"北冰洋"的小玻璃瓶汽水.
　　"我估计,杨笛奶奶是对劈了我一耳光感觉到内疚,所以,想请我喝汽水,补偿补偿我的——"叶东一幅得意的笑容,说:也不知道为啥,我从那以后啊,我就像变了一个人似的……我几乎所有的恶事,我都干过.
　　叶东说他考试作弊,威胁一些弱小的同学给保护费,什么都干.
　　好在叶东这家伙,实在太聪明了,智商天生高,不怎么费劲,竟然上了大学.
　　到了大学,叶东认识了女朋友杨笛,杨笛用生活费养着他.
　　他则偷偷摸摸的干起了"圆木生意".
　　其实在大学的时候,叶东就在圆木集团里面当"开膛手"了.
　　不过,那时候叶东手艺不怎么好……就在一边当助手.
　　他说他后来考到了协和医学院后,他的导师还老是夸他,说他手术做得好,心态也好,做手术的时候,手完全不抖,稳.
　　其实这都是叶东"开膛"了多少个"圆木"练出来的手艺.
　　我笑着对叶东说:那杨笛呢?她是脸上带着刀疤死去的,我想,她不是真的跳了湖吧?
　　"哈哈哈!"
　　叶东忽然哈哈大笑,笑得眼泪都快留下来了,说:愚蠢的女人……你都不知道那个女人到底有多愚蠢——只有死亡才能和愚蠢配对,好的生活,是留给聪明人的……哈哈哈……哈哈哈哈!
　　作者随笔:
　　这是补的昨天的更新哈!晚上还有两章,慢慢写!保证完成任务.


