第二百一十四章 鬼娘子的秘密(苦哥冠名)
　　叶东那种张狂的笑,似乎不把一切人命,或者法律放在眼里.
　　在他眼里,那些智商不高的人,都得死,似乎智商高就能代表一切!
　　我冷笑道:你这么聪明,却依然逃不过阶下囚的命运……
　　"但我活过了."叶东摊开手,说:我活得很好,每天,我吃着最好的食物,每天晚上,我都会去睡最好看的女人,嘿……你们睡过好看的女人吗?那些夜总会里,最漂亮的女人,每天都会为我做任何事情,我每年都可以去国外旅游,你们去过吗?去过埃及金字塔吗?去过意大利的罗马竞技场吗?去过美国的洛杉矶吗?你们都没去过,中国百分之九十的人,也没去过我说的这些地方,他们都很愚蠢,赚不到足够的钱.
　　叶东盯着我,刀一样的目光,剜着我的眼睛,说:愚蠢的人,注定享受不了高质量的生活.
　　我抿嘴一笑,盯着叶东,丝毫不避讳他的目光:这只是你对美好生活的定义,我们是穷,是没钱,可是……我们对美好生活的定义,几乎都不用花钱,每天日子过得不顺畅了,拉着隔壁老李下一盘棋,边下边吵,逍遥快活,我们也不用去承担更大的压力,每天玩玩游戏,看看电视,跟着几个朋友,聊天,喝酒,插科打诨,也是快意人生.
　　我笑道:你说的地方,我都没去过,但我为啥要去?不去还有罪了?和几个小伙伴,爬爬山,郊郊游,不也快乐无边?嘿……你被金钱迷花了眼,我们可没有呢……陪家人,追女友,呼朋喝友,聊天打屁,日子不要太潇洒……对了,还有一点,我们每天晚上,睡得很安心,不像你,从来没有睡过一个好觉吧?
　　叶东看向了我,没有说话.
　　过了许久,叶东才叹了一口气,低着头,说:杨笛有段时间,怀疑我了,拿了我的电话,打了我手机上的一个陌生号码……那个号码是圆木集团跟我接头的人接的.
　　"哎!"
　　叶东再次叹气,说接头的人立马挂了电话,晚上,找了人带话,让他干掉杨笛.
　　叶东如果不干掉杨笛——那接头人就找人干掉叶东.
　　"这就是杨笛为什么死,做一个最傻的女人就可以了,为什么自作聪明?"叶东说:其实我早就知道,她奶奶,就是当年被我打死的一个老太婆——其实我打死了那个老太婆,没碰上什么诡异的事情……但是,我杀了杨笛之后,怪事就出现了.
　　他说他杀杨笛的时候,总觉得直接杀了,属于一种资源浪费,于是,他在自己家的卧室里面,解剖了杨笛.
　　他把杨笛的内脏,都掏出来,按照价,给了圆木集团.
　　叶东说:也许你们不相信,我其实还是爱杨笛的,但是圆木集团那边给我下了死命令——我也没办法……我把杨笛的脸给划花了,因为我看着她的脸做手术,竟然会手抖,也许,我真的爱着她吧.
　　"你爱她,就不会让自己苟且偷生."我冷冷的说.
　　叶东又愣着看了我一眼,猛的笑了出来:也许还是我自私,但我对杨笛很好,我给她了最好的生活,最好的包包,最好的衣服……但是她却死了——她死了之后,我就会在镜子里面,莫名其妙的看见她和她影子,我就找高人,封了镜子,从那时候开始,我每天都会遇到鬼娘子.
　　鬼娘子出现之后,叶东就开始产生幻觉了,他开始经常性的去捕猎一些女人——还总以为她们杀不死.
　　他的精神分裂,估计一直都有,只是这次,被吓唬得更严重了.
　　叶东说:ok……事情就是这样,我杀了杨笛和杨笛的奶奶,然后找高人,把她们的鬼魂,封在了镜子里面……然后鬼娘子开始出现了,我呢,病情严重了,杀了不少女人.
　　"我这一生,罪有应得,所以,晚上只要你们帮我解决掉鬼娘子,我就彻底认罪,还会告诉你们,那个脖子后面纹麒麟的女人,到底住在哪儿!她的活动范围又是哪儿."叶东摊开手,说道.
　　"很好."
　　在叶东如此坦然的说出他血淋淋罪恶的过程中,龙二一直没有说话,现在等叶东说完了,他竟然说了一句很好.
　　接着,龙二一抬手,一根钉子直接打了出去,打掉了叶东的半枚耳垂.
　　"啊!"
　　叶东骂道:干……你们这是违规审讯.
　　"对不起,我不是警察,所以这事,不违规."龙二接着一抬手,又给了叶东的嘴巴一拳.
　　叶东被打得鲜血淋漓.
　　做完了这些,龙二转头,打开了审讯室的门,大步流星的离开了.
　　竹圣元说:这龙二脾气挺暴躁啊.
　　"哎哟,我们没文化的人,是这样的!"我对竹圣元笑笑,说叶东这货,不收拾一顿,实在是天怒人怨呐.
　　竹圣元怂了怂肩膀,让我们晚上再过来.
　　我点头说没问题.
　　……
　　这天晚上,我们还真来了,昨天晚上,那鬼娘子找龙二的时间,差不多是十二点半.
　　我们十一点半就早早的等在了审讯室里面.
　　龙二也带来了他的"发丘天官印",印上,涂了黑色的狗血,这种印,估计能对那鬼娘子有效果.
　　我和冯春生,也一起来了.
　　来的人,还有竹圣元.
　　我们几个到齐了,那叶东有些紧张.
　　他怕我们搞不定鬼娘子.
　　时间一秒一秒的过去,叶东更加紧张了,额头上,不停的流汗,像是有人在他的头顶上灌水了.
　　冯春生冷笑道:你小子早知今日,何必当初呢?
　　叶东也不敢说话.
　　大概在十二点十五分的时候,封闭着的审讯室里,忽然刮起了冰冷刺骨的阴风.
　　大家都屏气凝神.
　　就在这时候,奇怪的声音,响起了——我就是你……你就是我,嘿嘿嘿.
　　这声音响了起来,叶东猛地干嚎叫了起来:啊……你到底是谁?你不是杨笛,我知道你不是杨笛.
　　他才吼出来了,他的面前,突然,出现了鬼娘子.
　　鬼娘子穿着猩红的新娘服,头上罩了盖头.
　　龙二直接提起了印,吼了一句:那鬼娘子给我听好了,我龙二,出手必然有理——我和你无冤无仇,也不要让你魂飞魄散,现在你给我速速离开,以后也别找叶东麻烦了,不然的话……休怪二爷我辣手无情!
　　鬼娘子听了龙二的话,缓缓的扭过了身子,朝着我们,缓缓的揭开了红盖头.
　　她一点点的揭开红盖头,她的下巴,嘴,鼻子,额头开始露出了本来面目.
　　最后,鬼娘子猛地一摘盖头,直接把我们惊呆了.
　　这鬼娘子,和叶东,完全是一模一样的长相.
　　我就说那天,我看到了鬼娘子揭盖头露出了一个下巴的时候,我有一种似曾相识的感觉,原来鬼娘子就是叶东的模样.
　　这到底是怎么一回事?
　　我看向了冯春生,冯春生正不停的揉眼睛呢,估计他也是第一次瞧见这种事吧.
　　龙二也愣住了,抬起了发丘天官印,也不知道打还是不打.
　　竹圣元问我:这鬼娘子和叶东,怎么一模一样?
　　我摇摇头,表示不知道.
　　但其实我感觉,也不一样.
　　两人的外貌,虽然确实是一模一样的,但是叶东,总给人感觉是男的,那鬼娘子,总给人感觉是女的!
　　这点感觉……很明显.
　　这时候,鬼娘子开口了,她说到:我就是叶东,叶东就是我……我是他的善念,你们也可以理解我是他的良心.
　　"啊?"冯春生砸吧砸吧嘴,叫了一声.
　　鬼娘子是叶东的良心?可就算是良心,怎么一男一女?这很让人费解啊.
　　鬼娘子说:从叶东用铁锹,打死了那个老婆婆,我就离开了他的身体,这些年,我一直都以旁观者,看着叶东的所作所为……他做圆木生意,我理解这是求生存,也没管,就是静静的看,一直到我看到……他杀死了杨笛,我才知道,叶东彻底没救了……他的灵魂,应该和我在交融在一起,入地府接受惩罚.
　　说完,鬼娘子猛地一转头,两只手抱住了叶东的头,狠狠的一吸.
　　啊!
　　叶东嘴里钻出去了一道白色的气,鬼娘子的嘴里,吐出了一道黑色的气.
　　那两道气,融合在了一起.
　　最后,鬼娘子和叶东,也融合到了一起,渐渐的,鬼娘子不见了,有的就是叶东.
　　在鬼娘子消失后,叶东忽然一下子跪倒在了地上.
　　他两只手趴在地上,身子发抖的说着:对不起……我对不起我害过的人,杨笛——你是一个全心全意爱我的女人,以前,你看一步叫<忠犬八公>的电影,看完后,你不停的哭……说有条影评,你很感触,我现在还记得那句话……对于主人来说,狗狗就是他生命中的过客,对于狗狗来说,主人是他的一辈子.
　　你当时哭着对我说"也许,我只是你生命中的过客,而你叶东是我的一辈子"……我当时还劝你别犯傻,想不到……一语成谶……我对不起你.
　　现在的叶东,明显是鬼娘子和他融合一体,他的良心回归了,终于懂得忏悔自己的过错了.
　　作者随笔:
　　又搞了一更,晚上还要写一更哈!争取五点之前写完.


