第二百一十五章 阴阳人
　　接着,叶东又说:奶奶……我也对不起你,我后来问过很多小伙伴,他们都说你看上去凶,其实人很好,每次都会藏一些汽水,糖果在柜子里,等别的小朋友到你家的时候,你给他们喝,你的孙子是唐氏综合征的患者,但我知道,你依然深爱着每个可爱的小孩,但不是每个可爱的小孩,都值得你爱,至少,我就不是!
　　最后,叶东再次忏悔:我更对不起我的母校,我肮脏的双手,为你带来的,只有耻辱和罪恶——我最对不起的,是那些被我亲手开膛的那些圆木……也许没有我,你们一样会死,但是,我是送你们上天堂的刽子手……再见了……这个世界——我虽然来过,可我留下的,只有血迹斑斑!
　　他说完了这句话,突然,猛地仰起了头,对着地面,猛的一磕.
　　这一下,叶东直接砸得他头上白色的,红色的都流出来了.
　　鲜血,顿时洒满了审讯室的地板.
　　叶东躺在了血泊里面,微笑着对我说:于水,其实你才是聪明人……我第一次知道,安心睡觉的感觉,原来这么舒服……呵呵呵……我快要睡了,眼睛睁不开了,那纹着麒麟的女人,她的地址,我就埋在我家门槛石的下面……嘿嘿,再见……我生命中最后的朋友——我要安心……
　　他的话还没说完,就已经死掉了,再也不会睁开眼睛.
　　竹圣元探了探叶东的鼻息后,摇摇头,明显,叶东没有抢救的必要了.
　　叶东的事情,就这么结束了,当然,也没有彻底结束.
　　那天晚上,我和冯春生,龙二三个人,找了个烧烤摊子喝酒.
　　我叹了口气,说:春哥……你说这人是先有恶行,还是先有恶念?
　　冯春生吃了一大口烤羊蹄子,说:这人呐——有善心,有恶心,你行恶的时候,善心会制止你……你行善的时候,恶心又会让你回心转意——人就是在善恶的边缘游走,处于一个十分不稳定的平衡.
　　他说到这儿,龙二接了下句:但是你心头执念太过,那平衡就濒临破碎,一旦你的执念让你成瘾,那平衡直接打破,你是善还是恶,那可就说不好了.
　　我听了这二位的说法,那是深有感触.
　　要说叶东刚出生也不是这么恶——他为什么恶,沉迷于打街机,最后上瘾,最后……从打死老太太开始,就走上了一条"罪恶之路".
　　其实社会里这样的事可不少呢.
　　我看新闻——有儿子因为有网瘾,找父母要钱,父母不给,他直接拿刀砍死了父母.
　　有些人有毒瘾,抽垮了整个家庭的.
　　有人有赌瘾,输掉了几十年的积累.
　　有时候,罪恶,也许只是从"执念"开始的吧.
　　或许人要是不那么执着,这个社会,能和谐很多呢.
　　善与恶的转换,有时候只是一念之间.
　　……
　　这事完了之后的几天,竹圣元又给我打了个电话,说叶东尸检报告出来了……非常奇怪……他不是一个正常人.
　　我说叶东那绝对不是正常人啊,他精神分裂.
　　竹圣元摇了摇头,说叶东这小子铁定是精神不正常——但是,他的生理,也非常不正常.
　　我问咋回事?
　　竹圣元笑了笑,说叶东是个阴阳人.
　　"阴阳人?"我问.
　　竹圣元说叶东既有男人的特征,也有女人的特征——这家伙的,是个阴阳人.
　　这下我有点明白了……我倒是听报纸上面有过报道呢,说有的人,既有女人的玩意儿,又有男人的玩意儿,类似于泰国人妖呗.
　　竹圣元说:不过叶东小时候做过手术,把女性的特征给拿掉了,现在只有男人的特征了……法医从叶东的裆下,找出了当年手术遗留下的痕迹.
　　我点点头,说知道了.
　　竹圣元说:这小子这么恶,现在也能理解了,估计他小时候,没少受过嘲笑呢.
　　那可不,阴阳人在以前农村里——算是丑闻吧,多少小朋友从小数落,嘲讽叶东啊!
　　竹圣元笑了笑,说没事了,就跟我说一下这个.
　　我说行.
　　挂了电话之后,我跟身边正在喝酒的冯春生说:春哥,叶东那小子,是个阴阳人.
　　"啥?"
　　冯春生问了一句后,喃喃私语说:怪不得,怪不得……双生人啊,双目一瞳原来是真的——这小子,是被相术书给说绝了.
　　我问冯春生啥意思.
　　冯春生说这阴阳人,一人双魂,又叫双生人.
　　他说正常人的魂,分三个——阴魂,阳魂和离魂,阴魂代表恶,离魂代表善,阳魂一般就融合在躯体内.
　　等人死的时候,魂魄出窍,出的就是"阴魂和离魂"的融合体.
　　有善有恶,一般鬼魂也不凶.
　　但有些人有执念啊,或者死了有怨念啊,死了之后,阴魂和离魂分开了,阴魂就成了咱们说的厉鬼.
　　不过,这阴魂和离魂,在活人的身体里面,是不可能分开的,但双生人——能分开,一个瞳就是一道魂.
　　冯春生说这人有一双慧眼,左眼是德眼,右眼是法眼,其实就是两道魂,一道恶,一道善,少一道,那人就变性了,也就是说的双目一瞳,要么极好,要么极坏.
　　接着,冯春生说叶东:就拿叶东举个例子——他的身体里面,其实阴魂和离魂,从出生开始,就是完全分开的,一个是男人的魂,一个是女人的魂.
　　叶东是男人魂主恶,女人魂主善.
　　在叶东砸死第一个老太太之后,那女人魂就出了身体,从此,叶东就是一个十足的恶棍,自私鬼一个.
　　那女人魂,也就是叶东的善念,是叶东的良心.
　　我说后来那女人魂要和叶东融合到一起去,为何要用"鬼娘子"的身份呢?
　　冯春生听了,说:这事我开头没想明白,可你现在说叶东是阴阳人,我就明白了——这阴阳人身体里面的"男女双魂",其实前辈子是夫妻,夫妻死在了一起,又互相爱着对方——所以啊——下辈子还想做夫妻,可阎王爷不让啊,最后,得,一起投胎到了一个躯体里面,成了双生阴阳人.
　　他说完,拿出手机,给我看了一条新闻.
　　新闻是前几天,有一堆夫妻,男人得了癌症,女人是个瞎子,男人和女人都觉得这个世界,没啥好活的了,日子实在过不下去了,咋整?
　　男人就跟女人商量好,一起跳楼自杀得了.
　　女人当然乐意,两人就爬了烟囱,用一根红绳,把两人的手栓在了一起,然后一起跳下了八米高的烟囱,双双死了.
　　其中,他们有一封遗书.
　　遗书就是一排字——下辈子,还要做夫妻.
　　冯春生叹了口气,说:那鬼娘子一直都知道叶东干了不少坏事,可她上辈子是叶东老婆啊,舍不得下手,一直到叶东杀掉了杨笛,她才知道,这辈子的叶东,没救了,就用婚礼的模式,每天都给叶东融合一点点"魂",到了昨天,融了最后一天魂,让叶东成为了正常人——叶东成为正常人的第一件事,那就是自杀了,羞愧自杀啊……
　　"前辈子的冤孽,这辈子的孽缘——哎,说到底,这都是命."冯春生说完,点了根烟,闭目养神起来.
　　我其实前几天,特别恨叶东,现在依然很恨,但也可怜叶东——一段孽缘,历经两世,只是这一世,他和鬼娘子,一起下了地府——他们还能说出那句话吗"我们来生,还做夫妻"的话吗?
　　……
　　时间回到叶东死了的那天晚上,我,龙二,冯春生三人,喝完了酒,就各回各家了.
　　第二天早上,我醒过来后,首先给龙二打了个电话,让他去叶东家,找那"后脖颈纹麒麟"的女人的位置.
　　这位置,那叶东说埋在他们家的门槛石的下头,龙二去找,刚好合适.
　　抛砖动土的事,龙二干起来利索.
　　我则一个人,去了纹身店.
　　到了纹身店楼下,我给我妈打了个电话,我跟我妈说,她换肾的手术费,我差不多凑齐了,就是儿子最近有点忙,暂时抽不开身,等我抽开身了,我去一趟广州,把那手术给做了.
　　我妈电话里可高兴了,说我忙说好事,忙就赚钱嘛.
　　我说那可不,现在儿子赚老钱了.
　　我跟我妈吹嘘一阵,其实就是为了让她放心.
　　我跟我妈聊了一阵挂电话后,我就打算上楼了.
　　我才走了一半,一位体态十分胖的男人,亲热的喊住我:哎……小兄弟,跟你打听一事.
　　"啊?"我看向那男人.
　　那男人肥头大耳的,但是憨态可掬,还有点小萌——虽然看上去,他得有小四十了,可一笑跟个弥勒佛似的.
　　男人给我递烟,说:我最近听朋友说,说这边有个搞阴阳绣的,可厉害了……
　　说到这儿,他头歪到我耳边,说:能镇鬼,这边你熟不熟,给老哥说说,有没有这人啊?
　　我扫了男人一眼,说:哪个朋友介绍你过来的?
　　"李向博."男人说.
　　哦,原来是博哥介绍过来的人啊.
　　这两天李向博到处找鬼戏子,要给尿泡儿报仇呢,这还有心思给我介绍客户?
　　我点点头,说我就是阴阳绣的弟子——你找我……
　　"哎哟?原来你就是高人啊,这是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫,可算找到你了."那男人一把拉住我的手,打起了哭腔:今年要完,要完啊!
　　我说你这好端端的,怎么就完了?
　　男人一拍大腿,说:"哎哟,说来话长,就说一句——时辰不对,今年我可能要破产,快,快,到你店里,帮我想想,怎么躲这次的破财啊."
　　作者随笔:
　　又搞了一章


