第二百一十六章 惊魂急刹(为本格哥冠名)
　　那男人还跟我介绍:对了,我叫……算了,叫什么名字说出来不好听,咱们投缘,你喊我二狗子,我小名……我就希望别人喊我二狗子,亲切.
　　我被这面前的男人给唬住了……二狗子?他这好端端的,气色红润,竟然说要破财?这家伙到底是中了什么邪风?
　　而且他为啥要我叫他二狗子?我感觉这有点不尊重他吧?
　　我对他笑了笑,说还是喊你正式的称呼吧……
　　"这就是我正式的称呼."二狗子说:我叫沙二狗,老家是农村的,起了个贱名好养活——没成想,这名字太贱了,我来城里搞点事,都不好意思介绍……我干脆就让人喊我二狗子,至少有点乡村特色.
　　沙二狗?傻二狗?好吧,还是二狗子好听.
　　我跟二狗子说:这样,我的纹身店,就在那边二楼,你跟我进店,咱们好好说说.
　　"成."二狗子热情的给我的肩膀掸灰,不知道的,还以为我今天雇保镖了呢.
　　……
　　我们俩个人到了纹身店里,仓鼠在拖地,冯春生还没到.
　　我让仓鼠帮忙泡杯茶过来.
　　接着,我和二狗子坐在沙发上.
　　二狗子给我散了一根烟,自己也点着了一根,吸了一两口后,才问:哎……大哥,你们这边是不是不能抽烟?要不然我还是掐了吧.
　　我见过的人多,我就看二狗子这一个细节,就知道——这哥们,一定是个人精,他憨厚的外表下,有一颗狡猾的心.
　　我刚才看他的模样,估计是烟瘾犯了,现在点了烟,还故意问我一句,摆明了就是让我允许他抽烟,我还不能生气——这事办的,狡猾.
　　我说可以抽,你说说最近遭上什么事了?
　　二狗子憨厚的笑笑,吐了个烟圈,说:我前几年,找人算了流年,说我今年就是流年……要破财.
　　我说这流年算了也不一定准啊,这破财不破财的,也不好说.
　　二狗子立马一幅严肃的模样,说:准……准得很,我找刘半仙算的,准得要命——我这个月,光赔钱,赔了这个数.
　　他伸出了三根手指头.
　　我说:三十万?
　　"没有,三百万."二狗子说.
　　他在说这话的时候,其实我没有理解他"赔"这个字眼的意思,我以为他是做生意亏钱了,亏了三百万,后来才知道,这家伙是真"赔"给别人三百万了.
　　我说你怎么亏了这么多?
　　"亏?是赔钱,赔给别人的."二狗子一幅心痛到极致的模样,说:你说咱们这些农村出来做生意的买人,容易不?不容易啊,这外出跑车,才赚几个子?全给人赔钱了,心疼死我了.
　　我听到"跑车"两个字,问二狗子:兄弟,你跑运输的?
　　"是,是!"二狗子说咱们市这边的运输公司,基本都是他的产业.
　　我立马想起来了一条新闻.
　　新闻的名字叫"农村来的狗王,掌控交通要塞".
　　我当时还看了新闻的内容,说的就是一个叫"沙二狗"的企业家,旗下的运输产业,在我们市里几乎形成了垄断.
　　现在想来——这二狗子,估计就是新闻里的企业家,咱们市里的"运输龙头".
　　哎哟!
　　我吃了一惊,差点把烟给呛到了喉咙里面,我说道:沙老板,你是大腕儿啊,怎么跑我店里来了?
　　"别,别,喊我二狗子."二狗子依然是一幅极度亲热的模样,似乎你和他说什么,他都不会生气.
　　他憨笑着对我说:哥,我就想做个防破财的纹身.
　　这二狗子认定今年是他的流年,非要做个防破财的纹身.
　　其实这我也不是不能做,但我得说说二狗子了,我说你的生意那么大,赔人钱赔了三百万,算个啥……这不是破财的前兆吧,别老往心里去,活得还不自在.
　　接着,我看了二狗子一眼:你咋就这么认定你会破财呢?
　　二狗子看了外面一眼,问我能不能关门说话?
　　废话!你是土豪,这上赶着给我送钱,我能说"不"吗?关门!
　　关了门,二狗子小心翼翼的对我说:我的运输公司,最近一个月,出了三次事——全是大货车——车毁人亡.
　　我说这也不算事吧?
　　最近我还老听冯春生抱怨呢,他老说现在三种车太危险了,第一种是出租车,出门就赶着拉活,速度嗷嗷的.
　　第二种是电动车和摩托车,很多电动车几乎都不怎么遵守交通规则,上了路就呼呼的开.
　　我们这条街晚上还有一些玩"野火"的,就是那种了的摩托车,马力老大了,还灭了,一晚上"轰隆轰隆"的,十分扰民,就前几天,还有三个玩野火的,直接怼一块了……自个儿把自个儿个玩死了.
　　第三种就是大货车了,这大货车是懂规矩不遵守,听说那些司机,几乎所有的保险都买了,路上一旦遇到突发事故,比如要紧急避让的时候,他们压根就踩刹车,直接怼过去,怼死人也不怕,反正保险公司赔钱.
　　我还听冯春生说——很多大货车司机的眼里,几乎没有红灯,减速都不带,直接闯红灯,反正运输公司老板给交罚款.
　　要说二狗子的运输生意这么大,旗下得多少辆大货车不遵守规矩,一个月有三辆出了事,也不算奇怪吧?
　　我摇摇头,说你那货车本来就容易出事——疲劳驾驶,超载,不遵守交通规则,这都是踩在刀刃上跳舞,出点事理所当然.
　　二狗子立马反驳我:你可知道,去年整整一年,我们公司,没出过一趟交通肇事事件……我们公司做这么大,不是没有理由的,至少我成立这个运输公司,就保证一点——我们不赚钱可以,但咱得凭良心做事.
　　我看着二狗子,问他:你们公司的运输队,都是照规矩办事的?
　　"废话!"
　　二狗子有些急了,他直接说:我告诉你,交通法里面怎么规定的,我们就怎么执行,一条都不能违背,我知道,很多大货车非常不规矩,超载,闯红灯,疲劳驾驶,等等……但我告诉你,在我这儿,没有这事.
　　他说他们公司都会在车前配备一个录像装置,类似行车记录仪的那种,能拍两面,即能够拍到路上的状况,也能拍到车内的状况,每次司机出任务回家,都要把这段录像上交公司.
　　公司仔细看完这几天的录像,一旦发现大货车司机有违规行为,立马发出警告,第二次直接开除.
　　二狗子说:我们这些人开车,都规矩着呢.
　　我听二狗子说到这儿,问到:你这些年,没少挨自己人的骂吧?
　　二狗子本来打算继续跟我眉飞色舞的说的,结果听到了我的问话,立马声音有点哽咽.
　　我自己都不知道,二狗子为啥突然有些悲伤.
　　二狗子他叼着烟,狠狠的吸了几口,说:是的咯……我以前成立车队,要求车队就是要按规矩办事,被合伙人骂到姥姥家去了,他说在中国,不超载,不违规,你大货车拿什么赚钱?你让弟兄们跟着你喝西北风?
　　他说他力排众议,说自己就是要成立有良心的车队,我不能赚着威胁路人生命的昧心钱——安全驾驶,必须第一位.
　　这些年,二狗子还被不少的司机骂成煞笔……说他有钱不赚之类的.
　　这三年,好了不少,二狗子因为车队良心,很少出事,许多货主也知根知底了,几乎所有的生意,都和他合作,从车队这边看,弄个不赔不赚,还是没问题的.
　　当然,二狗子真正赚钱的买,是这几年起来的海运,出海运货.
　　找二狗子出海的货主,也几乎都是良心车队累积起来的客户.
　　这就叫种善因,得善果.
　　二狗子摇摇头,说:我以前一直都觉得做生意特难,来了城里,我才知道,做生意原来很简单,很多时候,我们本分点,良心一点,做事情用心,不违法违规,哎……这生意还就好起来了!是社会太浮躁,诚恳的人变少了吗?
　　我觉得二狗子,真是个好人.
　　我拍着他的大腿,说:狗哥,你是个好老板,良心老板啊,行了,你跟我说说看——最近你车队都是怎么出事的?我帮你捋捋,如果真是破财,那咱给你纹个防破财的阴阳绣,你这样的老板不多,我可不能让你破产了.
　　"嘿嘿,是这样的."二狗子说:第一次出事的时候,是刚刚一个月前,我手底下一大货车,拖了一堆钢材,上了高速,在大货车快到淄博的时候,忽然踩了一脚急刹……
　　踩急刹?
　　我问二狗子!
　　我这车盲都知道,快速行驶的车辆,是不能踩急刹的,很容易翻车.
　　二狗子说:是啊,我也不知道,他为啥踩了急刹——当时那大货车猛然踩了急刹,接着,那大货车里的钢材,因为惯性,车里的钢材,全部从车厢里面往前捅,千万条钢材,捅穿了整个驾驶室,驾驶室里的主驾驶员和副驾驶员,全部被钢材捅得千疮百孔的,万箭穿心.
　　我听这事有点不对劲啊——一辆好端端行驶的大货车,明知道这么危险的情况下,为什么会踩急刹?这里面,又诡异啊!
　　二狗子说:这是第一起交通肇事,第二起更加玄乎呢.
　　作者随笔:
　　第一更送到了哈!第二更正在写


