第二百一十七章 货车里的血棺(仓鼠冠名)
　　我听二狗子这么一说,对他的事,有点兴趣了——感情这二狗子说他破财,还真不是空穴来风啊?
　　不过我心里想想,也了然了……二狗子是一个外表憨厚,其实内心很精明,甚至有点狡猾的人,他不傻,很多事,心里明镜儿似的,没有百分之一百的把握,怎么会到我的纹身店里来胡说八道,给自己跌份呢?
　　我问二狗子:那第二起车祸,怎么发生的?
　　二狗子跟我讲,说第二起车祸,更加古怪了.
　　当时大货车从新疆那边,运了一车棉花回来.
　　新疆的棉花,质量很好,从新疆运一"后八轮"到闽南,运费得五六万呢,一车棉花得二三百万,可半路上,那车自燃了,货毁,车烧,人亡.
　　货车在装好车出新疆后,穿越一段长达五百公里的无人区的时候,那货车……直接爆炸了.
　　车子自燃?
　　我问二狗子:大货车自燃的多吗?
　　"真不多."二狗子说那大货车,尤其是拖棉花的"后八轮",那都全副武装呢,可以说,这个车的前后左右,都装上了钢铁挡板,车子的上面,盖着石棉布,油箱在车子的底下,用的是分离式的设计.
　　他跟我说——如果货车的油箱有自燃的情况,那首先,油箱就会爆炸,然后直接和车体分离.
　　那自爆的油箱,就算有火星子溅射,也穿不透厚厚的钢铁挡板和那顶上盖着的石棉布.
　　二狗子说:你说这事怪不怪?
　　我想了想,问:车里死人了吗?
　　"死人了……车里的驾驶员和副驾驶员,都死掉了."二狗子说:全部是活活被烧死的.
　　接着,二狗子还趴在我耳边说:对了……这事里,还有特别诡异的地方,我最后再跟你说,咱说说第三起事故.
　　我抬了抬手,让二狗子继续讲.
　　这时候,仓鼠递过来两杯茶,二狗子接过一杯,喝了个一干二净.
　　要说二狗子真是实诚人,我这里的茶叶,也都是普通茶叶,他喝得这么爽快,丝毫不做作,只能说明这人不忘本,赚了大钱,生活依然节俭,不和很多暴发户一样,赚了钱,就开始学着"有门子的人"——搞文玩,搞茶道,搞摄影,非要把自己武装成一个文化人,一个有门子的人.
　　二狗子继续说:我跟你说哈……第三起事故,就发生在三天前,这次没有赔钱,却出来了特别大的怪事.
　　我问什么怪事?
　　二狗子说:从湘西装车,拉的是一车"红叶石兰"苗木,你知道最后拉回来的是什么吗?
　　我问二狗子,拉回来了什么?
　　二狗子说:苗木一根没见着,拉回来了一车"棺材",石头棺材,老沉了.
　　啥?
　　我端着茶杯的手,有点抖——拉回来了一车棺材?
　　"那可不."二狗子整个人都在哆嗦,说那棺材上面,全是血水,他们开棺材看过了——棺材里面,尽是尸体,保存良好的尸体.
　　我立马问二狗子把那些尸体怎么处理了?
　　他说这些尸体,还能怎么处理?报警?他们不敢……这一车尸体,怎么说得清楚?
　　如果报警了,人家直接强摁头,说这车尸体,就是二狗子搞的鬼,还不抓进去判个几年?
　　要是人家再安个罪名——盗墓?
　　你怎么说?
　　盗墓这罪行,放在现在,那可不轻.
　　所以,二狗子当时见了棺材,立马找了一些心腹,先把棺材,弄到了仓库里面去,然后他给了司机一笔封口费,让他对外就说这车棺材都是剧组的道具,不是真正的血棺材.
　　哎哟!
　　我看二狗子这事,很有点玄乎啊.
　　接着,我问二狗子:那你找我……干啥?
　　二狗子这才趴我耳边说:什么流年,什么破财,我压根也不信,现在我感觉我沾惹上什么东西了,这两天,我让我的车队,全部停工,怕继续搞下去,还有更大的事出现.
　　他说他这几天,首先花了一大笔钱,请人去问清楚那棺材和里面尸体的来历,一方面,又托人找关系,找能解决这事的高人.
　　他使了大价钱,找到了李向博,又通过李向博,找到了我.
　　我是说"二狗子"怎么可能是李向博介绍过来的,我博哥虽然仗义,可身份说白了,也就是社会大混混.
　　一个混子,再牛逼,也认识不到二狗子这样的土豪.
　　我点点头,算是彻底摸清楚了二狗子的事了.
　　二狗子说他知道我的阴阳绣很灵,事如果是招惹到了什么东西,那就纹个阴阳绣镇一镇,如果实在镇不住,至少得让他分析分析——这事,他到底惹了什么东西.
　　最后,二狗子还说了一个承诺,他说:兄弟,说句实话,我有钱,这事闹得太大了,我损失也很大,所以,我不怕使钱,这事如果你帮我办成了——我的感谢,一定非常有分量.
　　我还没说话呢,二狗子环视了一圈我的店后,说道:你是高人,俗话说得好,荒山不住猛虎,浅水不养蛟龙,你这么小的店,对不上你的手艺,这事如果成,你帮我摆脱这次的危急,就咱们市中心三元里街的十字交叉口,我给你投资,给你开一家正儿八经的"阴阳绣馆".
　　市中心三元里街的十字交叉口是什么地方?这是咱们市里,最好的地段,在那儿开个店,没个四五百万的储备资金,店开不起来,一个小门脸,一个月租金就得七八万,开个比我这店规模还大的纹身店,那一个月租金估计得到三四十万去.
　　二狗子好大的手笔啊!
　　我咬着嘴唇,依旧没说话.
　　这时候,二狗子有点不耐烦了,问我:兄弟,你是担心我到时候不守承诺不?我不吹牛,和我二狗子合作过的客户,哪一个对我不是竖起大拇哥?咱一口唾沫一口钉,话说回来,你也不知道我这些天损失有多大.
　　二狗子跟我讲,说他的车队,做的就是牌子,就是一个良心牌子,从来不出事——给客户一个安心.
　　现在连着出了两起人命车祸,又把客人的苗木全部弄丢了,拉回来一车棺材,现在,很多客户已经不是很信任他二狗子了,出海货的走货量,也小了不少.
　　如果这事不解决,用不了多久,二狗子的牌子,轰然倒塌,那他是真的要破产了.
　　我拍了拍二狗子的肩膀,说:狗哥,放心——我不担心你人品,我只是在想,你这事里头,是不是还藏着什么事?
　　"鬼知道啊!"二狗子一拍巴掌,说:我特么从来不做亏心事,一直都是兢兢业业干活儿.
　　我又问他:你花了那么多钱去托人打听那拉回来的一车尸体,有消息没?
　　二狗子说有消息……他说最近,湘西产苗木的那家人,一共上上下下二十八口,突然暴毙,然后第三天的时候,那一家人的尸体,全部不见了——都被封在棺材里面,被我的大货车给拉回来了呢.
　　我听了,心里挺吃惊的——这事怪,真的怪.
　　不过,我听二狗子说的三起车祸,前面两起,其实还算普通,虽然也诡异,但完全和第三起祸事,无非相提并论,为什么二狗子要三件并在一起说?
　　我想起了二狗子刚才说过,说前面两起车祸,也有诡异的事呢,我就问二狗子:你刚才说前面两起车祸,还有猫腻,能说说不?
　　"能啊!"
　　二狗子说第一起车祸,那驾驶员和副驾驶员,因为一脚急刹,导致他们被钢管给扎死了.
　　但是警察检查的时候,发现他们两个人,其实在钢管扎死之前,就已经死了,因为他们的主要死因,是被"吓死的".
　　"啊?"
　　我说吓死的?
　　"是啊!"二狗子又说:第二起拖棉花自燃事件里,那驾驶员和副驾驶员,死之前的模样,竟然是像老僧入定一样,双手合十,然后被活活烧死的.
　　我听了,感觉耳朵都快不好使了——你再说一遍?死之前,什么模样?
　　二狗子有些着急,竟然自顾自的给我表演起来,他双手合十,两条腿盘在了一起,坐在了沙发上,说:就是我这么死的.
　　他可能觉得这么说有点晦气,换了一句词:我就像他们死的时候一样.
　　"呸呸呸,我这嘴,真晦气."二狗子也说不出好词了,干脆不说.
　　我往沙发上面一靠,说这事——确实有诡异啊.
　　三起车祸,第一起车祸,高速上急刹,那司机在被钢管扎死之前,已经吓死了.
　　第二起车祸,新疆无人区货车自燃——那死去的两名司机——双手合十,像老僧入定一样的死去——问题他们是货车司机啊,平常脚不应该放在刹车板上和油门板上吗?怎么学起了出家人?
　　第三起更古怪,一趟货车直接在湘西,拉回来了一车棺材.
　　二狗子这事——到底是得罪了哪路神仙.
　　我掏出了手机,给冯春生打了一个电话:喂!春哥.
　　"别喊我,我上午要睡觉,昨天晚上酒喝得不轻."冯春生说.
　　我感觉我得刺激冯春生一句,走到了走廊上,对冯春生说:一笔大生意要谈成了,超大的生意.
　　"有多大?"冯春生问.
　　我说:那土豪答应了——如果我们这事办成了——市中心三元里街的十字交叉口,给我开一家大纹身店……
　　作者随笔:
　　第二更搞定了,哇哈哈,明天加把劲


