第二百一十八章 血影(为伴伴冠名)
　　我跟冯春生说,二狗子等事成之后,要给我开家店.
　　冯春生倒是没有表现出很惊讶的感觉.
　　他晃晃悠悠的说:几家欢喜几家愁!
　　我说啥意思?人家都给咱开店了,你还几家欢喜几家愁呢.
　　冯春生嘿嘿一笑,说人家给这么优厚的条件,你以为这事好干呐?这社会上的钱,你花多少劲,赚多少钱,一下子赚这么大一笔,人家能把你往死里逼,知道不?
　　我本来想刺激一下冯春生,没先跟他说二狗子的事,不过冯春生活了这么多年,阅人无数,心里真跟明镜儿似的,说句不好听的——这家伙的眼睫毛都是空的,刺激他,刺激不到啊.
　　我这就有点尴尬了,笑笑,把二狗子的事,大概跟冯春生说了一遍,冯春生听了,明显声音很凝重,说:等我,半个小时之后,我来纹身店——这是个大活儿,咱得好好考虑考虑……慎重,慎重,再慎重.
　　他说完就挂了电话.
　　我进了店里,继续和二狗子唠嗑.
　　我问二狗子,他除了遇见了这三件车队的祸事……还遇到了什么事?
　　二狗子一想,说还真有.
　　我让他说出来听听.
　　二狗子说在第三起祸事发生的前一晚上,他们家里老是有人敲门,乒乓乒乓的敲.
　　他当时也不知道是咋回事,就拉开门去看看,打开门一看,门外一个人都没有,他就感觉奇怪,结果回了屋,又发现外面有人在敲门.
　　这下可把二狗子给吓唬住了.
　　他就猫在猫眼的位置,一直看外面,外面的声控灯亮了,门也被敲得咚咚响,可是……一个鬼影子都没有.
　　当时二狗子吓唬坏了,专门给自己的保安团队打了个电话,让他们带人过来.
　　他公司大,保安团队也很大,他作为老板,一个电话打出去,好家伙,来了十几号人.
　　那些人簇拥到了二狗子的门口,立马,一个个吓得直接往楼外跑.
　　这下子,二狗子更不知道出现什么事了.
　　好在,那些保安,只是被吓唬住了,没多大一会儿,他们又回来了,接着,他们让二狗子把门打开.
　　门一打开,二狗子才知道——为什么这群人刚才被吓唬得跟个蛋似的,圆滚滚的就跑了.
　　他的门上,有一道"鲜血人影"
　　一道人影,以鲜血的模样,出现在了二狗子家的门上.
　　二狗子说这事出现后,第二天,他的货车,拉回来了一车"石头棺材".
　　"你今年到底得罪谁了?"我看向二狗子.
　　果然,这件事,如同冯春生说的,钱,不好赚啊……这二狗子的事,太过于诡异,里里外外都透着诡异,三起车祸,鲜血人影——我处理过最怪的事,莫过于这一件事了,相当怪!
　　我和二狗子又聊了十几分钟,期间,二狗子流露出的,莫不是对自己生意的担忧,三起事故一出,车队和海船队的名誉,濒临崩溃.
　　我也表示理解.
　　在我不停安慰二狗子的时候,冯春生终于来了.
　　冯春生一进来,我就给他介绍:春哥,这位就是咱们市的狗王,运输业的龙头——二狗子.
　　冯春生点点头,说了一句"你好".
　　二狗子看着冯春生,不知道怎么称呼,摩拳擦掌的,话到了嘴边,倒不出来.
　　我跟二狗子介绍:这位是道上冯大先生,号称伏羲神卦……他在这一行里,很有资历.
　　我一说完,二狗子激动的拉着冯春生的手:冯哥……这次你和水子得帮忙啊,我是遭了大难了.
　　冯春生笑了笑,自己走到饮水机前,倒了一杯水,边喝边说:你的事,水子跟我说了……来的路上呢,我感觉这事,叫"盲井",但是吧……有了第三起事,那你这事,肯定就不是"盲井"了.
　　"盲井?"二狗子反问.
　　我也诧异,啥叫盲井啊.
　　冯春生摇摇头,说现在已经确定,这事不算盲井,咱也别再这个词上浪费时间了.
　　他对二狗子说:这样——你带我,去看看你家的那些石头棺材,到现场看了,我们心里才能有个底?
　　"成!"二狗子拉着我们下了楼,要去现场看.
　　二狗子这人,这些年赚的钱,海了去了,不过车很低调,买的是丰田的埃尔法——这车要不是对车很熟悉的人,一眼看过去,看以为是个面包车呢.
　　我们三人上了车,二狗子开着车就走.
　　一路上,二狗子说:这事……你们这有谱不?
　　"有!去了就有."冯春生让二狗子开.
　　我偷偷问冯春生——真有谱?
　　冯春生小声说没谱——但有谱没谱,也得努力争取,毕竟一笔生意直接扩店的不好找.
　　而且他还说了,这二狗子是咱们市的运输龙头,一来是个土豪,二来我们生意做大了,要来来回回的拉东西,找他,花不了多少钱不说,还省心省力.
　　在去二狗子仓库的路上,冯春生还跟我讲,说阴行做的是人脉的生意——需要有人帮你介绍,你才有生意做……现在二狗子咱们要是靠得上,以后不说发多大财,至少不少赚钱是真的.
　　我心说冯春生是真有谱啊,当然,我开头的想法也是——不管咋说,这波生意,必须拿下.
　　二狗子开车开了一个多小时,把车开到了城乡结合部的"云泉镇",这儿有他的大仓库.
　　没多会儿,他把车挺好,带着我们朝着大仓库那边走着.
　　等我们三个,走到大仓库门口的时候,忽然,我们两边,出现了七八个人,气势汹汹的,往我们这边冲.
　　我当然感觉到这群人不怀好意了,直接捡起了砖头,喊了一声:快跑……这群人估计要对咱们不利!
　　我举起砖头,拉着冯春生要跑,还没跑两步呢,那七八个人,一水儿的从兜里,掏出了,直接对准了我们:全部蹲下,双手抱头,我们是市公安局的.
　　其中一人,还直接对着天上,鸣了一.
　　这下子……我们都不敢跑了,三个人全部蹲在了地上,双手抱头,冯春生喊了我一声:这什么情况?
　　什么情况?
　　我也不知道啊!
　　这群警察,怎么这么凶悍呢?
　　那几个人,直接给我们三个,一人上了一把,搞定了这些后,其中一个拿起了对讲机:让里面的兄弟出来……嫌疑人逮捕到了,准备返回!
　　他刚说完,那仓库门呼啦一下打开了,里面冲出了四五个荷实弹的警察,连特么95式都用上了?
　　我心里呜呼了一声,这二狗子是个坑啊!
　　真要是一般的事,这95式用得上不?
　　反正我们还没搞清楚状况,都被弄上了警车.
　　车上,我倒是想问问二狗子情况的,可是我只要一开口,凶神恶煞的警察,就吼我们一句:闭嘴!要说到了局子里说.
　　冯春生跟我对了一眼,他的眼色,有点狡黠.
　　我和他挺有默契的,我光看他的眼神,就知道他想的是啥.
　　咱前段时间,还和冯春生一起用店里的电脑,看了一部电影,叫"解救吾先生".
　　电影里面,大明星吾先生就是被一群假冒警察的绑匪,给绑架了.
　　我想,二狗子这么有钱,这群警察,会不会是一群绑匪啊?
　　我咳嗽一声,对警察说:小警察同志,你们抓我们,有逮捕证吗?
　　"哼哼!"警察冷冷的笑道:先别说这话……到了局子里,我让你看.
　　"那不成啊!要是没有逮捕证,咱说啥也不能跟你们走,谁知道你们是真警察假警察呢?是不是?"我对警察说.
　　警察瞪了我一眼后,从兜里,掏出了一张逮捕令,在我们的面前放着,说:看清楚!好好看清楚.
　　我看了一眼逮捕证,这估计是真的,冯春生一看,直接一屁股坐在地上,满脸的慌张.
　　我感觉冯春生看出什么来了,往他身边凑了凑,耳语着问:啥事啊?
　　冯春生说:这是a级逮捕令——级别最高的逮捕令,是省公安厅直接批下来的.
　　啥?
　　我说这逮捕令还分级别?
　　冯春生问我认不认识曾经抢了八家银行和金店的张君?
　　我说知道啊……这小时候还看新闻了呢,说那张君简直就是悍匪,抢完了银行,还敢和警方交火,警察抓了他好几年,最后把他给逮捕到了,跟他一伙儿的,全部毙,立即执行,死缓都没一个.
　　冯春生打着哭腔:逮捕张君的逮捕令,和逮捕咱们的逮捕令,级别一模一样!
　　嘶!
　　我直接吸了一口凉气——这二狗子,是特么犯了什么罪啊?抢了银行?连环杀人?
　　就算他那仓库里的一堆石头棺材都被警方发现了,人家也犯不上这么弄他啊,最多先抓起来,审问一番,问清楚情况再说.
　　我感觉——这二狗子,是犯了重罪.
　　他要是犯了重罪,我和冯春生,洗得干净吗?
　　我真特么冤枉啊.
　　很快车子到了市公安局.
　　接车的,也是两队荷实弹的警察,防弹衣,防弹头盔,95式,穿得整整齐齐,我们一下车,那两队警察立马举起了.
　　除了这两队警察,接车的领导就是市公安局的副局长——竹圣元.
　　竹圣元看了我们,我们也看到了竹圣元,我只和竹圣元了一个眼神,并没有喊出来……这种情形下,我感觉需要镇静,不能见到了竹圣元,立马像抓住救命稻草似的去喊.
　　得淡定!
　　作者随笔:
　　第一更先搞定,第二更继续写,今天晚上有三更哈


