第二百二十章 饿尸(为苦情哥加更)
　　我有点搞不清白了……怎么二狗子突然就遇上了这事呢?
　　我正要跟冯春生,再讨论讨论二狗子惹上什么人的时候,龙二给我打了个电话,他告诉我,鬼戏子祖师的地址,拿到了……
　　上午,我就让龙二去"叶东"家里的门槛石下,翻找那"脖子后面纹麒麟"女人的地址,现在,龙二竟然找到了.
　　我跟龙二说我马上就过来.
　　接着,我找来服务员,结了账.
　　我跟冯春生说,先去找鬼戏子祖师的地址,说不定这次一劳永逸了呢,至于二狗子的事,我们还得琢磨琢磨对策.
　　在出咖啡厅之前,我跟冯春生说:春哥,其实我有一个看法.
　　冯春生问我什么看法,我说,现在基本上确定了,有人栽赃陷害二狗子,但二狗子又遇上了很多的怪事,这些怪事,和他被栽赃,有没有必然?我们不太清楚,但咱们只要知道一件事情就行了.
　　"啥事?"冯春生问我.
　　我说:二狗子侵犯了谁的利益,谁就是栽赃陷害他的人,或者说——二狗子被抓进去了,谁获利最大,谁就是始作俑者.
　　冯春生冷笑一声,说这还要想吗?二狗子赚那么多钱,被人坑进去了,谁最划得来?当然是他媳妇了……二狗子的钱,都得归他媳妇.
　　我猛地一抬头,看向了冯春生,这种可能性,不是没有啊……二狗子虽然有钱,但老实巴交的,生活估计没啥情趣,他还不喜欢炫富……他的媳妇,或许深闺寂寞,也或许觉得人不炫富,如同"锦衣夜行",所以要把二狗子送到监狱,然后自己拿了所有的钱,也不是不可能啊!?
　　这年头,夫妻同异梦都不算啥了,最怕的是,夫妻两个背对背,一人手上拿了一把刀子,随时准备对曾经最爱的人,来一记"背刺".
　　就说前段时间,网上闹得沸沸扬扬的——王宝强和马蓉事件,也可见一斑.
　　冯春生看懂了我的想法,哈哈大笑,说他就是随口一提——这世道,虽然夫妻大难临头各自飞,但还是有真情在的——那二狗子生意这么大,又非要按照良心做事,难免会树敌,生意场就是原始丛林,那真是你死我活……
　　我摇摇头,给李向博去了一个电话.
　　我让李向博先别找鬼戏子,反正我们几个要去找,我让李向博找人,帮我打听打听二狗子媳妇的消息.
　　李向博在电话里,拍胸脯拍得啪啪响,说没问题.
　　他们这群社会混子,要去做学术,那肯定不行,但龙凤有龙凤的本事,打洞老鼠有打洞老鼠的本事,他在市里,打听消息,那绝对是一号人物.
　　他跟我说二狗子媳妇的消息,包在他身上了.
　　我听李向博给我承诺了,我这才挂了电话,和冯春生,先去办"鬼戏子"的事.
　　我,冯春生,龙二,碰了个头,龙二给我一张纸,说这张纸,就埋在叶东的门槛石下面.
　　我拿起来一瞧,看到了"重阳机械厂"五个字.
　　我点点头,把纸条收好,我问冯春生:春哥,这事,要不要喊上黄爷?
　　"喊他?"冯春生说不太合适吧?黄昆仑多大年纪了,还跟咱们这些小年轻淌这一趟浑水啊?
　　我把冯春生推开,然后指了指我自己和龙二,说:春哥……以后你再说"小年轻"这三个字的时候,别用咱们……就是我和龙二,你不算小年轻了.
　　"嘿!到这儿把你哥择出来了?"冯春生估计有点气,佯装要揍我来着.
　　龙二在一旁正色说:黄爷和鬼戏子,滔天血仇……你这儿不带上他,不合适啊.
　　我说我也是这么想的……黄昆仑的妹妹就残忍的死在了鬼戏子的手上,今儿带上他,说不定还能让他见证仇人是怎么死的呢.
　　冯春生见我和龙二意见一致,说:那成,给黄爷打电话.
　　我掏出手机,给黄昆仑去了一电话,说明了我们要求找鬼戏子祖师的事情,黄昆仑是热血燃烧,说我们要不带他去,他就跟我们急.
　　好吧!黄昆仑这是主动要干架啊.
　　不久之后,黄昆仑带着一个年轻人来了.
　　那个年轻人,就是那夏上次带来的两个高手里面的一个.
　　他长得高高瘦瘦的,叫高飞,我听那夏说过,说这人,有个外号,叫"崩拳阿飞",一身功夫,都在那双拳头上,一旦崩劲,能把人的骨头打碎.
　　那夏说"崩拳"的代言人叫郭云深,他是老年间的武行高手,这人年轻时候,打死了人,在监狱里,因为脚镣带着不方便,所以琢磨出了"半步崩拳",出狱后,号称"半步崩拳,黄河无敌".
　　那夏说高飞的崩拳,隐隐有了当年郭云深的影子了,很是厉害.
　　有了高飞参与这次的行动,我心里底子又足了.
　　"走!带我去找鬼戏子的祖师,我们有笔账,得好好算算了."黄昆仑这次气势汹汹.
　　我们五个人,直接开拔,去了重阳机械厂.
　　重阳机械厂以前是我们市的标杆建筑,类似于现在的万达广场,主要是一些"模具",以前效益特别好,放在二十年前,咱们市里的人,都以进入重阳机械厂为荣.
　　那时候,我们市评价小康家庭的标准,就是那个家庭,是不是重阳机械厂的双职工.
　　不过这些年,国产的重工业急转直下——许多大型机械厂,钢厂日不敷出,工资都发不下来,能活到现在的,都是吊着半口气,靠国家拨钱过日子.
　　重阳机械厂命运更惨一点,十三四年前改制,从国有制改成了私人承包,不过,也不管用,贪污,私人中饱私囊,包括一些稀奇古怪的作死方法,没活个几年,彻底死掉了,当时反贪局也抓了厂里头好多人,从那时候开始,机械厂就彻底废弃掉了.
　　现在,应该算是废弃工厂了.
　　冯春生开车,带着我们四个,到了重阳机械厂的时候,那厂子里的茅草,都有一米高了,一片荒凉,厂房也破败得可以,原来鬼戏子他们,就是藏身在这边?
　　重阳机械厂在鼎盛的时候,工人一万人——厂房延绵一公里,那时候,这个厂的四个门——一门,二门,东门,西门,都是公交站牌的名字,就是重阳一门站,重阳二门站,重阳东门站,重阳西门站.
　　现在,这儿,鬼都不来了.
　　大家听我说起了重阳机械厂的事,黄昆仑一边念叨:兴五百年,亡五百年,这世间的轮回,原本就这么残酷.
　　我笑了笑,让黄昆仑别着急伤春悲秋,我让黄爷给我们点点路,这延绵一公里的厂房,迅速找到"鬼戏子"藏身的厂房,也确实不容易.
　　"黄爷,你望望气,看看那群人,到底藏在什么地方?"我对黄昆仑说.
　　黄昆仑点点头,他走向了一旁的废弃塔吊,开始往上爬,高飞一直在旁边跟着爬,顺带照顾.
　　高飞是那夏的手下,黄昆仑又是那夏的干爷……高飞自然得注意,万一黄昆仑有个好歹,他可就吃不了兜着走了.
　　黄昆仑上了塔吊之后,站起来,到处望了一圈,他那淡然的模样,还真有点仙风道骨的意思.
　　他望了大概四五分钟后,又从塔吊上下来,说跟他走.
　　我们跟着黄昆仑,走了至少有十几分钟后,到了一栋十分破旧的厂房门口.
　　黄昆仑指着这厂房,说:死气沉沉,应该就是这儿了.
　　"就是这儿?"我问黄昆仑.
　　黄昆仑点头,让我们几个开门.
　　我们把门打开了之后,扑面而来的,是一抹腥臭的味道.
　　我往里头一瞧,好家伙,这幸亏是白天来的,这要是晚上来的,那可不得被下个半死啊.
　　我瞧到了什么……我瞧到,这厂房的中央,有十几个人,一个个都盘腿坐着,围成了一圈,像是老僧入定似的.
　　当然,这还不算什么.
　　更重要的是……这些人,全部身体的肌肉和皮肤,彻底萎缩,像是干尸一样的皮肤上,全是那皱巴巴的纹路,看上去,怪恶心的.
　　这时候,龙二已经凑过去了,他是个不怕尸体的家伙,仔细检查了一圈后,说道:身上没有明显伤口,也不是窒息而死的,似乎就是活活饿死的?
　　黄昆仑也走了过去,仔细的查看着那些尸体.
　　我则跟冯春生说:春哥,你看着这群盘腿坐着,像是……老僧入定一样的人,想起了什么没有?
　　"没有啊!"冯春生很坦白的说.
　　我叹了口气,说:二狗子货车队出的第二起事故,运送棉花的货车,在新疆的无人区自燃——其中驾驶员和副驾驶员,就在货车上盘腿做着,宛如……老僧入定一般.
　　啪!
　　冯春生狠狠一拍大腿,说:二狗子是被鬼戏子给坑进去的?
　　作案手法十分相似……又是闽南里有人要害二狗子,我现在感觉,栽赃二狗子的人,百分之九十九是鬼戏子.
　　冯春生眯了眯眼睛,说这鬼戏子——最近很跳啊,拐着弯儿的装神弄鬼,谋财害命!
　　他还义愤填膺的指着地上一圈干尸说道:这群人,估计也是遭了鬼戏子的毒手.
　　他才说完,正在检查尸体的黄昆仑直接说道:错了……这群干尸,都是鬼戏子……他们是窝里斗了,这些人是牺牲品,他们死在了自己同门的手上,如果我没看错的话……这群人的死因,是因为"小炮烙".
　　这地上老僧入定一般的干尸,都是鬼戏子?另外,小炮烙,又是啥?
　　作者随笔:
　　第三更,到了哈!打完收工


