第二百二十一章 酷刑“小炮烙”
　　我听黄昆仑提到了"小炮烙"这个词,有点不太明白,问他:啥叫小炮烙?
　　黄昆仑笑笑,说:你首先得知道——什么叫炮烙.
　　我发现,肚子里有干货的人,都非常喜欢关子啊,比如说冯春生,再比如说黄昆仑.
　　不过这一次,黄昆仑的关子,没有到我.
　　因为我知道什么叫炮烙.
　　咱没知识还不能看电视啊,我说在<封神演义>的电视剧里面看到过,就是苏妲己研发出来的一种酷刑,把人绑在铜柱子上,然后不停的给铜柱子加热.
　　那铜柱子最后能烧到接近上千度的高温,可以活活把人给烤死.
　　黄昆仑听了我的话,哈哈大笑,说我讲的炮烙,其实也差不多,不过,真正的炮烙,比我说的这种,更加残忍.
　　他说炮烙,大概是横着一根巨大的铜柱,铜柱烧得滚烫,古时候,让囚犯,光着双脚,走过那根铜柱子,所以,有些人,走过铜柱子之后,脚都已经熟了,然后,行刑的人,会把那人的脚掌给砍下来,让囚犯继续去走,一直到死.
　　那些暴君,就天天以观看炮烙,以那囚犯一脸痛苦为乐子,乐此不疲的拉着嫔妃,看了一次又一次.
　　黄昆仑说——后来,大概在清朝的时候,又开始出现了"小炮烙".
　　这种酷刑,大多数是用在清朝的东宫斗争之中.
　　要说皇帝三宫六院七十二妃,为了争**,真的是无所不用其极.
　　那时候,有些权力大的妃子,要害死权力小却正在得**的妃子,怎么弄?小炮烙——杀人于无形.
　　这具体的操作方法,无非是找人,先把那妃子灌醉,然后扒了她的衣服后,两名太监,一人把着那妃子的一瓣屁股,狠狠的掰开.
　　这时候,再有一名执法太监,用厚厚的石棉手套,捏住一根烧红的细铜棍子,往妃子的肛门里面扎.
　　那细铜棍子并不粗,大概一根筷子的粗细,棍子扎了进去,直接从肛门捅到直肠,在从直肠捅到大肠,这细铜棍子,上千度的高温,一下子就把肠子给烫得卷了起来,最后,那太监再把棍子拔了出来,那肛门回到了位置,又把里面的伤口盖住了.
　　于是,第二天,就传出了那妃子的死讯,但是找太医来检查,查个半天,也不知道那妃子,到底是如何死的.
　　最后,就直接给了一个结论——这妃子,是死在了绞肠沙发作,突然猝死的.
　　我听了黄昆仑的说法,说还有这么恶心的杀人方式呢?
　　黄昆仑哈哈大笑,说古时候,残忍的手法可多着呢……有让你极尽痛苦而死的,也有让你无声无息死亡的,有时候,那皇宫里的杀人手段,都算是一种杀人艺术了.
　　接着,黄昆仑指着这群变成了"干尸"的家伙,说道:再说这群人,他们是被同伙用了小炮烙的变种,害死的.
　　"黄爷,你怎么知道?"我问黄昆仑.
　　黄昆仑指着这几个鬼戏子的喉咙,说道:你们看看……这些人的喉结,全部往回收缩了,只剩下了一点点还隐隐看得见,这是小炮烙造成的,把他们的喉咙管给烫得扭曲了.
　　接着,黄昆仑又说:我刚才还掰开了他们的嘴看了,他们的喉咙处,有伤痕但无血迹,这也只有"小炮烙"办得到了.
　　他跟我们说,那小炮烙的铜棍子,上千度的高温,在他烫破人体内部的黏膜时候,流出来的血液,会瞬间凝固,最后流不出血来.
　　他看这十几个干尸一样的鬼戏子,死亡的迹象,都符合小炮烙——所以,就大胆的说——这群人,都是死在小炮烙上.
　　而要做到小炮烙,首先就得这些人处于一个麻醉或者醉酒状态,只有这时候的人,才不会反抗,也不会到处乱动,影响小炮烙的进程.
　　打个比方,一个清醒的人,不管是怎么受制,一旦有一根铜棍扎了进来,那不管怎么说,扭屁股还是能扭的,就扭屁股那一下,铜棍就歪了,很容易烫到肛门边缘,这样……出来的小炮烙是不完美的.
　　这些人都在麻醉或者醉酒状态被弄死的,那估摸着是熟人下的手.
　　能跟鬼戏子是熟人的,只有鬼戏子了.
　　这一点,毋庸置疑!
　　所以,黄昆仑说——这儿,发生过非常严重的内讧,鬼戏子里的人,王八打狗.日的,自己人把自己人给弄死了.
　　我也到处望了一圈,说:黄爷,这群人怎么变成了这么一副样子?如同老生入定一样?
　　黄昆仑说:这鬼戏子,毕竟脱胎于白莲教,有很深的佛学思维,他们把自己的同伙摆成这样,其实就是模仿高僧圆寂呗,那些杀了同伙的鬼戏子,希望自己死去的同伙,能通过这种姿势,成功往生,上天堂.
　　我听了黄昆仑的话,差点没笑出来……这人都杀了,还好心让死去的同伙往生?
　　冯春生说:无生老母,真空家乡——鬼戏子也是有鬼戏子的规矩的.
　　"真是一群**."我摇摇头,看了周围一眼,忽然,我一拍头,说:我知道为什么鬼戏子要内讧了.
　　其余人问我为什么?
　　我说:你们想想啊……我们是怎么找到这儿来的,无非就是根据叶东的地址呗?叶东又是怎么知道这儿的?
　　叶东其实就是在给"鬼戏子祖师"做了一个"皮扎"之后,他在皮扎外面套的袋子的纽扣上,装了一个"米粒摄像机",拍到了鬼戏子的聚集地点.
　　我说那个鬼戏子祖师在回了厂房之后,肯定是隔了一两天,才发现了这个米粒摄像机的存在.
　　要知道,鬼戏子这群人,都不露真身,出了门,都不是本来面目,但他们在废弃工厂里面,应该还是露本来面目的吧?那摄像机,拍到了他们的真实面容.
　　那祖师估计是觉得露陷了……就找一些没在工厂露过脸的人,把在工厂厂房里面露过脸的手下,全部给办死了.
　　啪!
　　冯春生一拍巴掌,说:水子,你脑袋够灵光的,我估计,这群鬼戏子内讧,还真如你说的那样呢,不过这鬼戏子的人,是狠啊——露个脸,就得这么办死.
　　黄昆仑说鬼戏子装神弄鬼,谋财害命这么多年,主要靠的就是纪律森明,极度残忍——不然,早就被淘汰了.
　　他说这狼行天下吃肉,狗行天下吃屎——这鬼戏子当白眼狼,算是到了极致了.
　　"哎……"冯春生叹了口气,说:水子,好不容易揪住了鬼戏子的尾巴了,这么一搞,线索断了,这要逮住鬼戏子,真是天方夜谭啊.
　　一个如此狡猾凶残的组织,集合了狐狸和狼的特性,这组织,还真不好找到.
　　我看了一眼那些死去的鬼戏子,忽然,我发现了一点蛛丝马迹.
　　我瞧见,有个衣服胸部破了个口子的鬼戏子,他的胸口,似乎有一副纹身.
　　我连忙走了过去,蹲在他身边,对着他的衣服,狠狠一撕,噗嗤,我清楚了,确实是一幅纹身.
　　我顶着恶心,把他胸口褶皱的皮肤拉平,看了一眼,发现……是一幅无生老母的纹身,无生老母的周围,还缠着一条龙.
　　接着,我又撕开了旁边一个干尸鬼戏子的胸口衣服,那人的胸口,也纹着一幅纹身,是一幅"无生老母骑着老虎"的纹身.
　　龙二和冯春生见我连续撕了两个人的衣服,他们也跟着撕,这一圈鬼戏子的衣服,全部撕碎了,除了一个人的肩膀上,纹着一个半甲纹身,是一团烈火的纹身以外,其余的都是无生老母的纹身.
　　有无生老母缠蛇的,有无生老母骑牛,骑老虎的纹身,还有无生老母的肩头,站着一直"玲珑鼠"的纹身.
　　冯春生问我:这里面,有什么说道?
　　我说这里头的说道,可大了.
　　我站起身,对大家说:在美国,纹身非常潮流,他们的纹身文化,多半在二战的时候养成的,那时候美国大兵出国门打仗,生怕自己会战死沙场——所以,专门在自己的身上纹身很有特色的纹身,这无非就是在他们战死的时候,被炸得面目全非,却依然不耽误家里人认尸.所以,美国大兵的纹身,是一种身份的象征.
　　我指着身后那些干尸鬼戏子,说:他们这十几个人的纹身,也是身份的象征,只是,不是为了方便认尸,是为了方便认人.
　　我这么一说,冯春生醒过神了,说:我知道了……这群鬼戏子出门都不用真身份似人,一旦在外面撞见了,大家不认识,还以为同行踩点呢,怎么办?露纹身.
　　我说对头,这无生老母的纹身,代表他们的身份,那蛇啊,牛啊,老虎啊,鼠,代表他们的生肖.
　　冯春生又问我:这些都说得过去,那你告诉我,那个纹烈火纹身的……是啥意思啊?
　　我想了想,说:这个我就没太想明白了……或许,他不是鬼戏子?不然他的纹身,为啥不一样啊?
　　在我和冯春生争论的时候看,黄昆仑插了一句话:"那人是鬼戏子,他的烈火纹身,或许代表着他……"


