第二百二十四章 九个人头(那夏哥冠名)
　　陈安仁说那个纹身的人,换一百个号码,我们都能找得到!
　　我感觉陈安仁出奇自信啊.
　　我问怎么找?
　　陈安仁得意洋洋的把槟榔吐在了旁边的垃.圾桶里,托了托下滑的眼镜,说:这事情,都是我老板想得细致嘞,我们公司的人,都要在公司登记imei号,你知道不?
　　imei号?我感觉陷入一个比较复杂的科技难题,我问冯春生知道不?
　　冯春生骂骂咧咧的,说他电脑内存卡松了,都不知道怎么重插的人,会知道这么高科技的玩意儿?
　　我们都笑了,竹圣元则把手机掏了出来,拿下了电池,把手机里面的一张标签,递给我们看:就是这个东西——这相当于手机的身份证,但现在,不强制记录——因为比较麻烦.
　　陈安仁说:对了,就是这个码,我们公司都要登记这个码,当然,我们也是暗中登记的,那几个找我们赔钱的人,我曾经跟他们谈判过,期间,我蒙他们,说我们谈判,是不让带手机的,让他们都把手机交出来,我们谈完了,再还手机.
　　实际上,我们暗中记录了他们手机的iemi码——你们只要定位到这个码,就能够定位到他们,找他们,还不是易如反掌.
　　我们几个,都听楞了,尤其是我们搞不懂,这个货车运输公司,登记得这么仔细干啥?
　　陈安仁跟我们解释,说二狗子讲了——搞运输行业,那保不齐出现什么事情,通过大货车犯罪,也是经常有,所以呢,大家也是防患于未然,等出事了,好找人,别到时候出事了,两眼一睁——完全不知道咋办.
　　我和冯春生对视了一眼——这二狗子,实在是出乎我们意料啊,这家伙能成就这么大的家业,那真不是运气好,实在是太细心了.
　　而且,看现在情况,其实二狗子记录iemi码也没有成型的想法,只是完全出于本能,在他们公司,暗地里出.台了这个政策.
　　服!
　　我是一个大写的服!这二狗子,看上憨憨厚厚的,实际上,深明"狡兔三窟"的道理.
　　我点点头,直接把陈安仁的手机,递给了竹圣元,问陈安仁:你们公司记录的那些imei码都在什么地方?
　　陈安仁说他的笔记本里面就有,这事,只有几个高层知道.
　　恰好,这陈安仁带来了他的工作电脑.
　　我让他给我把那个小脚的imei码,找出来.
　　陈安仁说:找出来可以啊,你们拿我手机干啥?
　　"防止通风报信,现在我们不相信任何一个人,所以,老哥,委屈你几天了."我对陈安仁笑笑.
　　陈安仁本来要发作的,可看了我们一圈后,说理解我们,也没发作,老老实实的把那小脚的imei号码给了我们.
　　我跟竹圣元说:没抓到小脚之前,别放了陈安仁——现在二狗子公司有卧底,那卧底是谁,谁也不知道.
　　竹圣元笑着说:放心吧——这事,有谱.
　　我笑笑,让竹圣元安排人,通过imei号码,去定位那个小脚,我,龙二和冯春生三个,去逮那家伙了.
　　竹圣元说:这事没有正式立案,警方不好惨和,而且就算抓到了那个小脚,按照咱们审讯的手段,只怕也问不出什么来了——这一切,都拜托兄弟们了.
　　我点头:放心吧……只要定到位了,我饶不了那鬼戏子们.
　　"行!"
　　……
　　我们和竹圣元兵分两路,在晚上十二点的时候,我们接到了竹圣元的电话,他跟我们说——那个小脚,调查清楚了,名字叫张九,现在的位置,在安康巷.
　　安康巷我熟,离我纹身店两条街.
　　我们那边,红灯.区比较多,导致街上,凌晨三点以前都很热闹.
　　我带着龙二和冯春生,到了安康巷.
　　安康巷的巷口,有一家做烧烤的摊子,很出名,味道有特色,又麻又辣,十分过瘾,大晚上的,不少吃货,没生意的小姐,一些小混子,都来这个摊子上吃东西.
　　我们站在马路对面,看着烧烤摊子,有一个打着赤膊一个人喝酒的男人,很扎眼,我偷偷绕到了这人的面前,看了一眼,发现这人的胸口,有一道"无生老母缠龙"的纹身.
　　嘿!
　　这么快就把目标给定住了.
　　那人在桌子上,放了一个塑料包,一个人吃得挺带劲的.
　　我给龙二和冯春生打了个眼色,要来拿这人.
　　正要往前凑呢,我忽然发现这男人的旁边不远,坐着一个萌妹子,她不是别人,正是仓鼠.
　　仓鼠这吃货,怎么晚上有来吃东西了?
　　我还没走到那鬼戏子的小脚——张九面前呢,仓鼠看到我了,喊我:水子,水子,你也来吃烧烤的?快,快,坐我这里——老板,我冤大头来了,再来四十个肉串,两串烤翅!
　　好家伙!
　　仓鼠,你说得也够直白的啊.
　　现在仓鼠喊我了,我假装往他那边走,实际上,我才走了两三步,猛地冲着张九冲了过去,两只手要去抓张九的头发.
　　不过我这体质,也是够呛,根本没有抓到张九的头发.
　　张九竟然像一只猫一样的躲开了,同时,他抓住了桌子上的蓝色塑料包,对着我,猛的一喊.
　　乓!
　　这狗.日的竟然有.
　　我听到响,我感觉头都炸了——我一直以为这些鬼戏子都是江湖小毛贼呢……想不到啊!
　　说时迟,那时快,已经扑到了张九背后的龙二,猛地朝我扑了过来,把我摁倒在地上.
　　我也躲过了那致命的一.
　　而那张九,趁着这个档口,直接跑到了对面的楼房上,两只手,抓住了挺粗的排水管,往楼上爬.
　　这家伙,身怀绝技啊——爬水管的速度,真是快,没个几秒钟,他就像是一只灵蛇一样,爬到了三楼.
　　这房子就四层——周围也有不少的建筑,如果张九上了楼,随便往哪儿跳,都能去别人的家——到时候,我们再找,那就是大海捞针啊!
　　"妹的!轻敌了."我坐起来,看向已经爬到了三楼半的张九,龙二也站起身,含恨的看着张九.
　　现在想追,几乎是不太可能了——我们只能目送张九离开了.
　　哎!
　　功亏一篑.
　　就在我,冯春生和龙二,目送着张九快要离开的时候.
　　就在这时候,仓鼠喊了一声——靠……欺负我家水老板,不答应.
　　我往她那儿一扭.
　　我就瞧见仓鼠直接从桌子上,抓起了一把吃烧烤后的钎子,来了个鹞子翻身,把那些钎子,狠狠的打了出去.
　　弯弓如满月,箭去似流星——仓鼠是以人为弓,以烤串钎子为箭,直接飙射了上去.
　　那些钎子,如同寒芒一点,消失在了夜色中.
　　紧接着,我就听到了张九在三楼半的一声惨叫,整个人,彻底跌落了下来——啊!
　　仓鼠竟然射中了?
　　那张九,飞快的往下跌落着——龙二顿时笑了,站好了桩,一只手接住了张九,然后把张九往地上一扔,一脚踩烂了张九的右手肘子,骂道:老年间,咱们手艺人打架不动明器,你小子还玩?你二爷瞧不起你!
　　他踩完了,直接一只手,抓住了那张九,往面包车那边走:噗……仓鼠,真有门啊……七根钎子,打在这张九的七大要穴上——二爷我走眼了……你是深藏不露啊.
　　仓鼠吐吐舌.头,没说话.
　　冯春生也蹭到了我面前,说:瞧见没,水子——白虎缺翅,这妹子,不是寻常人,咱们第一次见她的时候,我就跟你说了!
　　我心里也觉得仓鼠真是身手高超——刚才那三楼半,至少有十米高——十米高的钎子,扎那么准,这可远远不是"天生神力"可以解释的——虽然我一直都知道,仓鼠的力气非常大.
　　仓鼠跟我们做了个鬼脸,说我们刚才看到的都是幻觉——她要继续吃麻辣烫了,让我们赶紧走.
　　我感觉,仓鼠的身上,有秘密,但她不愿意跟我说——她不说,我们也不问,至少我们知道,仓鼠对我们,那是没话说——刚才没有他——张九一旦逃走,那再抓他,难如登天,要揪到鬼戏子,也不知道要等到什么时候了.
　　我让仓鼠继续吃,我得回去审审张九.
　　结果,我才走了几步,龙二返身对我抛了个什么东西,还说:接着——从这小子身上洗出来的货.
　　我接住了那东西,仔细一瞅,我才发现,是一辆"宝骏"车的钥匙,我按了按,发现不远处,有一辆车,亮了.
　　我和冯春生往那边走,龙二手上的张九对我喊:哪儿来的招子?说一声名号,也好让我知道是碰了哪路的钉子!
　　龙二正在抽烟呢,听完了张九的话,冷笑道:笑话——坑蒙拐骗的鬼戏子,也有资格问你二爷的名号?
　　张九立马不说话了,他知道,我们把他的身份,识破了.
　　我和冯春生,则直接进了宝骏车,车里面一翻找,出大事了——我在车上,翻出了一个麻袋.
　　麻袋打开之后,里面竟然是九个人头.
　　那人头,血呼啦差的,甚至还能看到脖子上"虎牙交错"的撕裂口子——我吸了一口凉气,直接跟龙二喊了一声:老二,车上有发现……啊哟,不对,这有个人头,我特么认识——
　　第二更到了哈


