第二百二十六章 命犯桃花(苦情哥冠名)
　　我冲着龙二,问了一堆问题,龙二把血手在身上擦了擦,找我要了一根烟.
　　他点着了烟后,说道:慢慢跟你说,首先,说说那几个人头怎么弄下来的.
　　龙二讲,说开头咱们都以为那些人头是被斩首的.
　　咱们以为就是直接用刀砍断头,刀没有那么快,所以才会让人头的断口处,显得犬牙交错,其实不是.
　　他说这九个人头,就是在咱们下午去的重阳机械厂里面弄出来的.
　　在里面有一个厂房,里面放了几台"轧钢机".
　　里面有一套小机器,就是两边夹住了钢筋,然后把钢筋拉长,拉薄的.
　　那张九和其他鬼戏子的小脚,把那九个人固定在那种机器上,头被龙门夹固定住,胸口也被另外一个龙门夹固定住,然后,启动机器.
　　那机器靠着强大的拉力,活生生把人的头,从身体上面给拽下来了.
　　生生的撕扯开.
　　我听了,感觉头皮都发麻,这群鬼戏子——真的没有一点点的同情心和怜悯心吗?杀人用这样的手段?
　　冯春生还左手拉右手,感叹,说他自己拉自己都感觉疼,那活生生被机器把头撕下来的感觉,得痛苦到啥程度?
　　我摇摇头,问龙二——那他们杀刘老六的表哥,是预谋还是巧合?
　　龙二说:有预谋的,不过张九那货,是真不认识刘老六,更不认识刘老六的表哥,他下午和小脚们做的事情,其实就是上面掌柜吩咐下来的.
　　接着,他话锋一转,又说:不过张九的地位比较特殊,从他掌柜那儿,知道了一些消息,他晓得,杀了这些人,是为了做一个"鬼局"用的!
　　"啊!"
　　我一听做鬼局,莫非,鬼戏子是想做"刘老六"的局?
　　这事有点玄乎啊.
　　张九弄了九个人头,其实就是为了做一个鬼局?这局,我感觉有可能是做在刘老六的身上.
　　"靠,老二,春哥,你说这鬼戏子,到底是想干啥?跟特么疯狗似的,一天到晚的害人,自从尿泡儿出事之后,这群鬼戏子也没闲着啊."我听在张哥身边卧底的彭文说——他说鬼戏子这段时间,在张哥和韩老板的势力里面,爬升的速度,可快了,现在看,这是"能者多劳"啊?
　　龙二说:鬼知道他们想干啥,对了,水子,刚才张九招了,说他掌柜叫余四海,在鬼戏子里面的位置,专门担当"贼猫",就是踩点的——听说身轻如燕,逃跑的功夫,那叫一个了得,那张九爬水管的手艺,就是跟余四海学的.
　　接着,龙二还说:那余四海的手上还有功夫,特别擅长打暗器——和我手上的钉子差不多,咱们得小心点.
　　我点点头,看来鬼戏子那群人,还不真是只有点"坑蒙拐骗"的手艺,这群人,都是身怀绝技啊.
　　我们抓张九的时候,差点就着道了.
　　接着,我问龙二:哎……老二,你问出那余四海藏身的地点了没有?
　　"哪能没问清楚啊."龙二说:你们猜破了头皮,也不知道余四海藏身在什么地方?
　　"废话,闽南这么大,谁知道他藏哪儿?"我摇摇头.
　　龙二哈哈大笑:就特么藏在二狗子家里!
　　"啊?"我和冯春生张大了下巴.
　　龙二说:二狗子的媳妇,你们还记得吗?叫曹茹昕,水子,你还找李向博打听过的.
　　我说知道啊,那曹茹昕,听说水性杨花的,没事就去店里找鸭子乐呵呢.
　　龙二说,曹茹昕最近不是**了一个小白脸吗?那小白脸,不是别人——就是余四海.
　　啊?
　　我和冯春生两人对视了一眼,下午那时候,我们还说陷害二狗子的,估计不是曹茹昕呢,现在看——她和余四海交往这么密切,九成九就是他陷害了二狗子的,这人啊,真的是说不准啊,二狗子也是命犯桃花.
　　冯春生说我们还愣着干啥?现在得去找余四海了.
　　可不咋地,这次,鬼戏子和我们结仇结大了.
　　尿泡儿是鬼戏子害死的,黄昆仑和鬼戏子的仇,横跨几十年,这群鬼戏子,又有很大的可能性,做鬼局来坑刘老六——我们和鬼戏子的事,那算是你死我活了.
　　龙二还说张九和余四海关系不错,他把余四海的手机号也供出来了.
　　有了手机号,就能定位余四海的位置.
　　这下,有谱了.
　　我抓起手机,给竹圣元打了一个电话去了,把这边得到的消息,都跟他说了一阵后,竹圣元饶是经历了这么多的大场面,也差点急得骂人了,他也是头一次听说,用轧钢机把人的头给活生生撕下来的.
　　他骂道:必须逮住他们,这群王八蛋,不到被毙的那一天,都不知道人命的宝贵——对了,水子,这次你们几个兄弟出力是真大,这样——这事情完了,我给介绍几波生意过去——刚好前两天跟几个地产界的朋友吃饭,他们有阴阳绣方面的诉求呢.
　　我说这生意不生意的,等完事再说,现在,咱们得先弄了鬼戏子他们.
　　竹圣元点头,说给我们定位那余四海的位置.
　　我说行,接着正要挂电话呢,竹圣元问我:那张九被折磨成什么样子了?还活着在不?
　　我看了龙二一眼,问他:老二,张九他……
　　"张九死不了,但也活不了,估计醒过来,就成植物人了."龙二下手是狠.
　　我把事跟竹圣元说了.
　　竹圣元沉吟了一阵子后,说张九死了就死了,这王八蛋,撕了九个人的脑袋,也是该死,不过,余四海的命,得留着——这人如果死了,二狗子翻不了案.
　　我说你就放心吧——我们心里有谱.
　　……
　　我,冯春生,龙二三人,出了公安局,上了车,等竹圣元的消息.
　　没过一会儿,竹圣元给我发了消息,说余四海的位置,就在云天海城,云天海城,也是二狗子的家,估计这时候,余四海正和二狗子媳妇曹欣茹腻歪在一起呢.
　　"不要脸的贱货."龙二狠狠的喷了一句.
　　要说龙二曾经就是被最心爱的女人背叛的,现在他听到曹欣茹的事,他的表情,带着浓烈的仇恨和鄙视.
　　我让冯春生开车,同时,我还劝龙二:老二,我得跟你说下哈……你的事,我们也知道,能理解,但曹欣茹的事,跟你的事,那是两码事,你能理解吗?
　　龙二当然理解了,他哈哈一笑,说:你们是怕我对曹欣茹怎么样是吧?放心,就这种贱货,抽她是脏了我的手.
　　我说老二你理解就好.
　　接着,我们三个人,去了曹欣茹的家.
　　云天海城在市中心,也是个学区房,不过属于学区房里中等偏下的,看来二狗子是节约,有了钱也不住别墅,住个云天海城就足够了.
　　他的家,在云天海城的11栋18楼.
　　云天海城一共就十八楼,我们几个,到了二狗子家的楼下,龙二和冯春生躲在了旁边,我一个人按门禁上的门铃.
　　"你谁啊?这么晚,按什么门铃?"
　　"嫂子,我是二狗子的朋友,二狗子出事了,他被抓起来的时候,还给过我一颗扣子,让我来找你商量商量事的."我对曹欣茹说.
　　这时候,我可不怕余四海跑了,或者说我更希望他跑,咱们这边的gps,随时定着位呢.
　　曹欣茹说:哦,哦……那我知道了,你上来吧.
　　说完,她打开了门禁,我们几个人,一闪而入,直接上了十八楼.
　　曹欣茹开着门,在电梯里,我也看了一下余四海的位置,那小子,竟然没动——估计还趴在曹欣茹的卧室里面呢,胆子是肥啊,家里都来人了,这奸夫竟然还没打算跑路?
　　我们三个,又闪进了曹欣茹的房间里面.
　　曹欣茹看了我们一眼,说:你们这咋回事啊……开始一个人,现在怎么三个人……
　　她话音还没落呢,我都懒得跟曹欣茹说了,龙二对着卧室就是一脚,进门就要去抓余四海.
　　余四海那小子反应也快,竟然直接从枕头底下,摸出了一把银针,抓着甩向了龙二,龙二也打出了一套铁钉.
　　铁钉和银针在空中碰撞,擦拭出了金色的火花.
　　余四海就这一下,裤子都不穿,光着屁股就往我们这边冲.
　　我则一抬手,乌黑的顶着余四海的方向,骂道:再往前走一步,老子一打懵你!
　　这抢是从张九的手上缴获下来的,晚上要抓余四海,我也没缴给竹圣元,随身带在身上了.
　　这下子,别说余四海有手艺,他除非是刀不入,不然啥用都不管.
　　余四海皱着眉头,看着我.
　　龙二从身后,走到了余四海的跟前,对着他的膝盖弯狠狠一脚,同时拿出了,十分熟练的挑掉了余四海的手筋和脚筋.
　　四根筋被废,这余四海,就成了一个废物.
　　那站在客厅里面的曹茹昕,看我们这么对余四海,抓着烟灰缸要和我们拼命,我直接用指着她,说:曹茹昕,跟我们走吧……
　　"你们是警察?"曹茹昕骂道:我又没犯法,我不怕你们……
　　"怕不怕走一趟再说."
　　我从兜里,摸出了一套,给曹茹昕带上了,同时带着已经被废掉了的余四海,下了楼.
　　我临走,对余四海说:老余啊,我们几个要抓你,本来也不轻松,可惜了……你手下张九的,到我手里了——到了地方,给我竹筒里倒豆子吧——该说的话,全说,不然——有你好看的.
　　第二更搞定了哈


