第二百二十八章 小人往生(本格哥冠名)
　　我推了推二狗子的肩膀,说:你有啥话,说说呗——这儿也就咱们自己人.
　　二狗子低着头,对曹茹昕说:媳妇,我知道你对我失望,我也想像现代人一样,对自己媳妇好点,做个贴身的棉袄,你的冷暖,我都能第一时间知道……可我……我绕不过那道坎.
　　"我知道你有什么坎."曹茹昕指着二狗子说:你爸妈重男轻女,你两个姐姐,都被你爸你妈到深山里去了,你从小也是重男轻女的思想,你想的是——你是个男人,你天生就是享福的,天生女人就该伺候你的,是不是?你从来就没把我当成你的老婆,我在你的心里面,就是一个保姆……我这些年,缺爱!
　　缺爱?
　　二狗子的那张稍微带点肥肉的脸,开始颤抖.
　　曹茹昕指着自己的脸,说:我就问你……我**了,没错,可咱们,谁**在先?
　　二狗子没说话.
　　曹茹昕说:咱们家的公司做起来了之后,当天晚上,你是不是就和别人的女人,睡在一起了?有没有?
　　"有!"
　　二狗子说.
　　曹茹昕又说:从那天开始,你就过上了流连温柔乡的日子,对不对?
　　"对!"
　　二狗子又说.
　　曹茹昕最后说道:这些事,我都忍了,我想,这事都是男人最有可能犯的错,我想你玩够了,也就回来了,可我有一件事情,彻底让我认清了什么是婚姻,你又是什么样的一个人——三年前,我得了重感冒,躺在**上休息,期间,我准备出去喝杯水,刚刚拉开房间的门,我听到你妈跟你说——说我不能生育,是个不能下蛋的母鸡,让你跟我离婚——
　　"可我没答应."二狗子说.
　　曹欣茹的笑容,越发的冷冽,说:你的确没有答应,可是——你也没有反对,你沉默了,从那时候开始,我心如死灰.
　　她说道:你的心里早就没我,天注定的,这辈子,我们走不到一起去了,我们就是两条交叉的直线,我们刚开始,越走越近,一直到结婚,好成一个人,结果,过了那个交点,我们又开始越走越远,时间推移,我们走得越远……
　　二狗子的眼泪,已经落满了脸颊.
　　曹茹昕问二狗子:我最后再问你一句——你觉得……结婚这些年,除了我三年前开始的**和这次诬陷你贩毒的事以外,我还有过对不起你的事吗?你仔细想想,再说.
　　二狗子沉默着想,想了很久后,他朗声说道:一件也没有.
　　"呵呵."曹茹昕忽然笑了,笑得很灿烂,接着,她转过头,看向了我,直接跪在了我面前,说道:警察同志,我认罪……诬陷沙狗子的事,是我做的,我认,你们关我一辈子也好,还是毙我也好,我都认了.
　　二狗子立马跟竹圣元求情,说:竹局长——我不想告我媳妇,她诬陷我的事,我也认了,我自己扛.
　　竹圣元看向曹欣茹,说:你和你老公,达成和解,这事我们不插手——
　　曹欣茹笑了笑,站起身,对竹圣元说:那我现在,可以走了?
　　"可以!"竹圣元点头.
　　曹欣茹立马走向了门边,看都没有看二狗子一样,拉开了门就走.
　　二狗子喊曹欣茹:我们以后还能一起过?
　　"过不到一起了,天注定的."曹欣茹说:这些年,你老觉得我吃你的,喝你的,拿你的,用你的,但我告诉你,我曹欣茹有手有脚,我一样能够活得好好的……再见吧……再也不见,婚姻,彻底散了,从此,各走各的.
　　说完,她转头决绝的离开了,就像从来没有来过一样.
　　二狗子坐在椅子上,痛哭流涕.
　　我给二狗子递了一根烟,心里也感叹万千——曾经,我看过一篇报道,他说男人和女人谈恋爱分手,百分之八十的原因,是经济原因,可是男人和女人离婚,百分之八十的原因,都是感情原因.
　　我想……这篇报道,可能是真的.
　　"天注定!"余四海抽了一口烟,对二狗子说.
　　二狗子猛的回头,瞪了余四海一眼后,落寞无比的离开了审讯室.
　　竹圣元没有去管二狗子.
　　……
　　二狗子和曹欣茹,两人像是鸡飞蛋打一样,有争论,有争吵,有埋怨,有背叛,但到了最后,剩下的,只有一地鸡毛,其余的,空空如也.
　　二狗子走了,我们又把中心放在了余四海的身上.
　　我问余四海:鬼戏子的祖师,是谁?
　　余四海抽了一口烟,说鬼戏子的祖师,一直都在变换身份,他到底是谁?是男是女?他也不知道,甚至,这两年,他都没有见过祖师了.
　　接着,他叹了口气,说:不过我在鬼戏子里,最佩服的,还就是祖师,他是一个善和恶的交集,并不是单纯的罪恶的化身.
　　我说鬼戏子做的事,还能谈得上善?
　　余四海说他知道我不相信,但事实确实是这样的,如果我有机会和祖师面对面,就可以知道了.
　　我问余四海,知道最近祖师到底在哪儿吗?
　　余四海说他压根就不知道祖师在哪儿,这几年他的任务,都是唱簧直接给布置的,没亲自见过祖师了,也不知道祖师到底在哪儿.
　　我点点头,又让余四海,说说二狗子遇到的三件祸事,到底是怎么弄的?
　　余四海笑了,笑得很干脆,说二狗子车队的三件事,其实是偶然加必然.
　　第一件事,那到淄博的货车,突然刹车,车里面的人,被货车车厢里的钢管,万箭穿心.
　　这事的起源,就是余四海的一次恶作剧.
　　余四海这个人呢?在三年前,忽然发现——天注定的,善有善报恶有恶报之后,他整个人一直很痛苦,能让他暂时停止痛苦的事情,就是找刺激的事情做.
　　大概在三个月前,余四海看到了"盲井"的报道和背后的故事,他突发奇想,想着自己也来整个盲井事件.
　　不过他当时他就已经到了闽南,闽南这边,有矿,但我们市里,没矿.
　　余四海当时就想出了一个变种,把骗过来的人,弄到货车公司去上班,货车出事故的惨状.
　　由于只是一时兴起,余四海也压根没去提前调查,不然的话,他不会做这件事情的——因为二狗子的货车队,好几年,一起事故都没有.
　　他专门做两次事故,那不就是在秃子的头上种两根头发吗?显眼不?
　　当时,他没想到二狗子的异类,反正做呗.
　　第一起和第二起新疆货车自燃事件,都是二狗子做下来骗"赔偿金"的"盲井事件".
　　至于第三起,货车直接从湘西拉了一车石头棺材回来.
　　这事,就是二狗子得到了唱簧的命令,要来办"二狗子"设下的局.
　　局很简单,和我们想的一样,就是在湘西,托人贩毒,然后其实暗中害死了湘西那一家的二十八口人,最后,他和他的小脚们,把那些人的尸体,塞在了货车里面,运回了闽南.
　　徐四海说:诬陷二狗子贩毒的事,是我指使曹茹昕做的……这个曹茹昕也没得跑,但你们不追究了,我也无话可说.
　　我问徐四海:你们弄了七十公斤四号毒品,是为了钱,还是为了什么?
　　徐四海问我:你以为呢?
　　我以为?我个人感觉徐四海他们是把二狗子给弄到牢房里面,然后给二狗子带信,说你给一笔天文数字,鬼戏子的人就帮你翻案之类的,以此来骗二狗子一大笔款子.
　　没成想,徐四海直接来一句:"唱簧"大掌柜发话了——二狗子,得往死里办.
　　"你们为啥办二狗子?"我问徐四海.
　　徐四海说:我们只负责办事,从来不问——为什么要办,当然了,我们是人,不是机器,我自己也有思考过,你也知道,我们挂靠了闽南市里的一个大老板,那二狗子,是市里的运输龙头,他的存在,闽南市里有老板,非常不爽啊.
　　我一拍脑袋:我知道了,张哥和韩老板,打算侵吞二狗子的产业?
　　"那是你们自己的事,我们不知道."徐四海说:你说的张哥和韩老板,我也不认识……这事吧,你们得去问祖师了——祖师和那幕后的老板,单线的,我们这些小脚色,插不上话.
　　我又问徐四海:那九个人头的事,你们知道不?
　　"知道!"
　　徐四海说:九个人头也是用来做局的.
　　我问:那九个人头做局,是为了对付谁?
　　"刘老六."徐四海说:闽南阴行的扛把子,我们本来是要做一个"必杀"的局,来弄刘老六的,不过,这局的道具才准备好,就被你们截获了,刘老六的运气,真好,二狗子的运气也是真好.
　　我问徐四海:为什么要对付刘老六?
　　徐四海眯了眯眼睛,说:我再说一遍——我只管办事,不管去问为什么……
　　他说到了这里,又说:哎,对了,我不知道祖师在哪儿,也不知道唱簧在哪儿,更不知道其余的掌柜在哪儿,但是我知道一点——鬼戏子下一步的行动,是什么.
　　"下一步行动?下一步行动不是去害刘老六吗?"我问徐四海.
　　徐四海摇摇头,说不出意外,天一亮,上午就得去害刘老六,不过被我们截获了,这次行动自然报废了.
　　他说鬼戏子的行动,一般都提前计算,一旦道具形成,就是"布局"的时候了,那时候,雷霆一击,瞧准的猎物,全部干掉.
　　我问他:下一步行动是啥?
　　"其实准确,我也说不上,毕竟也不是我来主持这次行动,但我上次听唱簧说了一句话,应该说的就是下一次行动."徐四海说.
　　我问什么话?
　　徐四海说:无海无涯,小人往生.
　　第一更到了哈!第二更正在写.


