第二百二十九章 师父未死?(苦情哥冠名)
　　我问徐四海,这句话是什么意思?
　　徐四海说他也不知道,"无海无涯,小人往生"到底是什么意思.
　　他跟我说,鬼戏子祖师在安排了下一步行动的时候,都会用八个字的揭语,来当做这一次行动的总结,这八个字,也会成为鬼戏子之间沟通的暗号.
　　比如说,他们给刘老六做的"九个人头"的局叫——九珠连环,七字出杀.
　　他们给二狗子做的局叫——毒龙缠身,祸起萧墙.
　　现在,鬼戏子要做的一个新局叫"无海无涯,小人往生",这个局,是什么?他不知道.
　　但徐四海说:这个局竟然已经拿到了做局的命令,大约会在十天之内,做出来——估计鬼戏子里面,正在寻找做这个局的道具呢.
　　"按照现在的进展来说."徐四海伸出了七根手指:最多七天,这个局就算做完了.
　　我问徐四海:会死多少人?
　　"不知道,但是我估计不少."徐四海跟我说:鬼戏子在市里老板的手上,干的就是疯狗的活——有什么想法,他并不知道,但一定是那个大老板手上的大斧头,一出手,就要砍倒一片.
　　这次,如果不是我,龙二和冯春生几个人,那咱们市里,首先运输龙头,就得被鬼戏师给毁掉了,第二个被毁掉的,就是闽南市阴行的大拿——刘老六.
　　现在二狗子和刘老六的事,算是被我们救下了,第三是谁?
　　不知道.
　　徐四海再让我给了他一根烟.
　　他叼着烟,说道:我特么以前也是个文艺青年,在大学的时候,我抽烟,喝酒打牌,没事弹弹吉他,偶尔和老哥们一起打打cs,日子那是悠哉悠哉,那一年,我还热爱摇滚,热爱看文艺片——可是现在呢?
　　"现在我自己都很讨厌我自己."他站起身,走到了张九的身边,说:当了一辈子的鬼戏子,今儿个,算是了结了.
　　说完,他一下子,拉起了张九的衣服,也脱掉了自己的衣服,他的肩膀上,纹了一朵"水做的莲花",像是"冰"一样的颜色.
　　他指着自己的肩膀,接着又指了指张九胸口上那个"无生老母"的纹身,说:诸位可知道这两幅纹身意义吗?
　　众人都望着我,我却摇头,说这纹身,应该没有意义吧?
　　"有!有意义."徐四海忽然疯狂的笑了起来:无生老母,真空家乡——这个世界,我也不留恋了,这次落在哥儿们几个的手上,我估计逃是不可能逃了,想要活着,也不太可能,也好,今天我和我弟弟一起,去往"真空家乡".
　　说完,徐四海直接一根烟,戳在了自己的纹身上,接着,又用烟头,戳在了张九的纹身上.
　　轰!
　　一下子,他和张九,顿时燃起了熊熊大火.
　　一道巨大的火焰,直接讲两人包住.
　　我们几个,彻底被惊呆了.
　　徐四海站在火焰里面,潇洒的吸了一口烟,吐了个眼圈,说道:这一切——都是天注定的.
　　他刚刚说完,那火焰,烧得更旺了,就是那么一下之后,火焰忽然消失.
　　而在我们面前,就是一堆烟灰.
　　张九……没有了.
　　徐四海……也没有了.
　　不对,还有,地上剩下了两块"a4"纸一样大小的人皮,人皮上,有这徐四海和张九的纹身.
　　我愣住了.
　　冯春生则喊了一声:阴阳绣!
　　龙二问我:这两人的纹身,是阴阳绣?
　　我很木讷的点头,说没错,真的是阴阳绣.
　　这是阴阳绣里的阴绣,请恶鬼上身.
　　只是,张九和徐四海身上的阴阳绣,太诡异了,我作为阴阳绣的传人,竟然没有分辨出这俩人的纹身是"阴绣"?
　　我对冯春生说:请了火鬼上身——这是阴阳绣的手笔.
　　接着,我想起了黄昆仑曾经跟我说过的话.
　　他说我的师父,是一个绝顶聪明的大拿,虽然他似乎是中了什么诅咒,直接暴毙身亡了,但是黄昆仑认为我师父没有死,说我师父,可能找龙虎山的张家天师,弄了什么阴邪的阵法,"欺天"偷生了.
　　现在看……莫非,我师父真的活着在?
　　不然,张九和徐四海的阴阳绣,谁给做的?
　　这两人的阴阳绣,徐四海的阴绣可能做得比较早,有可能是我师父生前做的——可张九呢?张九的纹身,我目测不超过三年半,从颜料褪色的情况,基本上能够看得出来,三年半前,我师父可就死了——鬼给做的吗?
　　我看向冯春生.
　　冯春生摇摇头,说:水子,也许你师父真的活着在——只是,他似乎就在鬼戏子这个组织里面干活?
　　我默然不语.
　　师父真的活着在?
　　他如果活着,在为鬼戏子命吗?
　　我陷入了痛苦的沉思.
　　我当然希望我师父活着,可我不希望我师父活着,是给鬼戏子命,不然,我师父一辈子英明,不就晚节不保了吗?
　　我站起身,浑身火热,四处走动着,越想,我感觉我脑子越有点乱了.
　　在我都快走火入魔的时候,龙二按住了我的肩膀,说:水子,别乱想,你不是想知道你师父是不是活着么?搞定鬼戏子不就知道了?
　　我被龙二这么一说,我的情绪,才彻底稳下来了,我把手里的烟,一口吸了半截,说:对……继续查!查他们的.
　　我本来就下定决心,一定要找人打掉鬼戏子,现在看,真的得打掉了.
　　给尿泡儿报仇,给黄昆仑报仇,查我师父的下落,都只能从鬼戏子身上下手了.
　　我对龙二和冯春生说:我们还有一个星期,破解"无海无涯,小人往生"的揭语,来获取鬼戏子的下一个行动.
　　龙二和冯春生都点头,表示他们会想办法.
　　竹圣元也对我说:这些天,你们需要支援,跟我说,二十四个小时,随叫随到.
　　我们几个人,算是扭成了一股绳子,非要找到那鬼戏子祖师,打掉他们不可.
　　"师父……你真的活着在吗?"我捏紧了拳头.
　　……
　　无海无涯,小人往生,我们四个商量好了对策,都先回去休息,我是念叨着这句话,出的公安局.
　　我走到了公安局门口,忽然有人呵斥了我一声:水老板.
　　我想问题呢,被这冷不丁的一声吼,吼得浑身一哆嗦,连忙扭头一瞧,才发现,喊叫的人是二狗子.
　　二狗子蹲在马路牙子的电线杆边上,看着我,说:水老板,我有一件事,特别想不通.
　　二狗子晚上才被他媳妇曹欣茹彻底抛弃了,这会儿,估计有点小神经质.
　　他问我:水老板,你帮我捋捋成不?
　　"啥事?"我问.
　　二狗子说:都说这年头,是拜金的年代,我这么有钱,也想改正自新,按理说——我媳妇应该回头跟我一起过才对啊,她为什么那么决绝的就走了,一点情分都没留给我?
　　我嘿嘿一笑,说你二狗子是不是新闻看多了?这社会拜金的是多,但也有很多人,不一定真的拜金——这社会是多样化的,就有多样化的人,如果男人见到了女人,第一个想法就是:只要我有钱,你就得跪舔我——那可能你老婆离开你,真的不冤枉.
　　"不是有钱就成吗?"
　　"别把女人想得太简单."我笑笑,说:如果真的只是有钱,就能搞定女人的话……这有钱人就不会面临离婚的问题了,你也不会遭遇离婚的问题了——婚姻和爱情,一直都在,只是,往往毁在了男人和女人们世俗的印象里.
　　"我有点懂了."
　　二狗子对我恭恭敬敬的拱手,说:水老板,这次真谢谢你了……我先回家了,我答应给你开一个店的事,我明天就去办了——真是谢谢你了,我希望以后和你做朋友,如果你不嫌我粗俗的话.
　　"当然."我抬了抬手.
　　二狗子直接走了.
　　我则走向了车那边,拉开了车门,车里,龙二不在.
　　我问冯春生:龙二呢?
　　"龙二一个人走了."冯春生说:刘老六的事,你打算说不?
　　刘老六的表哥,被鬼戏子给斩首了,人头从身体上扯了下来.
　　我印象里,刘老六和他的表哥,感情特别好,如果他贸贸然知道了表哥的事,估计得伤心很久.
　　我咬着嘴唇,说:暂时先不说吧……这事,我得找个时间,慢慢跟他说——不然的话……哎!
　　"是得找个机会说."冯春生摇摇头:摊上这事,谁家也倒霉啊.
　　我和冯春生叹了口气,坐车回了家.
　　到了家里,我依然在想"无海无涯,小人往生"是什么意思,这关系我能不能找到鬼戏子核心——同时,也关系我能不能找到我师父的线索……
　　我正想着呢,忽然,我手机响了.
　　我抓起电话,发现是咪咪给我打的.
　　她大半夜的,给我打什么电话啊.
　　我接过了咪咪的电话,问她:喂,咪咪,大半夜的跟我打啥电话啊?
　　咪咪笑了笑,说她给我拉了一波生意,她问我——能帮人转运不?
　　转运?
　　我说阴阳绣,生死富贵,出入平安,都能管,转运,当然也没问题了,只是转运这事,得看看要怎么转.
　　是转"死运",还是转"活运".
　　咪咪问我有区别不?
　　我说当然有区别了,这两种转运,阴阳绣的手法上,就完全不一样.
　　补昨天的第二更到了哈!晚上还有两更啦,我慢慢写,会写得晚点的哈.


