第二百三十二章 鬼偷(本格哥冠名)
　　冯春生说宁青衣又是吃了塘鲺,又是遭了滩涂仙,这到底是干啥?
　　"事情差不多是这样的."
　　冯春生说这事,大概是这样的.
　　过年那会儿,宁青衣去了那个景区,景区里面,有养大量的塘鲺.
　　宁青衣喜欢吃生的鲶鱼,那天估计也吃了.
　　她吃的不是鲶鱼,其实是很像鲶鱼的塘鲺.
　　塘鲺那玩意儿,多脏啊?
　　什么粪便,臭水沟子的东西都吃……
　　冯春生说到这儿,那宁青衣隐隐有点想要呕吐的感觉,整个脸色很苍白,几次都要吐,都用手捂着嘴了.
　　冯春生继续说.
　　当天,宁青衣吃了生塘鲺后,其实身体里面藏满了污秽.
　　身体里沾满了污秽,就容易招惹到"滩涂仙".
　　冯春生说宁青衣不是在公厕里面,被一只从厕所里面的鲶鱼跳了出来,咬到了手指吗?
　　他说:这就是"滩涂仙",普通鲶鱼哪能跳那么高.
　　"这么邪乎呢?"我问冯春生.
　　冯春生说可不是么,这滩涂仙啊,顾名思义,长在"滩涂"里面,其实也不是,就是长在粪堆里,是污秽之气所化.
　　这滩涂仙,被宁青衣身体里的"生塘鲺"的味道**,跳出来咬到了宁青衣的手指,就相当于是污秽之气一直都藏在了宁青衣的身体里面.
　　污秽之气是"运气"的大敌啊.
　　你想想,那么污的东西,沾在了身上,什么运气也没有了啊!
　　宁青衣点点头,同时拍了拍我的肩膀,问我:卫生间在哪儿?
　　我指了一个方向,说:出门右拐.
　　宁青衣连忙捂着嘴出门了.
　　现在她运气差的毛病,我们算是找到了,剩下的就是做阴阳绣,来缓解她身上的问题了,帮助宁青衣恢复运气,问题估计不大.
　　冯春生问我:你想好了没?
　　我说当然想好了,阴阳绣里面,有一幅阳绣,叫镇宅黑猫,能解煞气.
　　而且猫吃鱼嘛.
　　说到底,宁青衣身上的毛病,就是因为沾染上了"脏鱼",搞出来的问题,所以这幅"阳绣",那是绝对能起到很好效果的,镇宅黑猫,能镇滩涂仙.
　　冯春生摇了摇头,说阴阳绣的事,我非常专业,他不担心这方面的问题,他问的是——我想好找宁青衣收多少钱没?
　　我伸出了两个巴掌:十万!
　　我想的是,现在我要扩店了,收入也高了很多,以前那些低价的事,也不做了,要做,就做高价格的买,不然,宁愿不做.
　　没成想,冯春生一巴掌拍在我的肩膀上,说:水子,你还是仁义啊……这手艺,就只值这个价格?而且宁青衣还是个有钱的主呢?
　　我说那得出多少钱?
　　冯春生直接伸出了两根手指头:二十万!少一分都不谈.
　　"价格会不会高了?"我问.
　　冯春生说中国人有个习惯,叫"买贵".
　　越贵的东西,越有人喜欢.
　　世界上,那个出名的企业,走奢侈品的公司,不是靠着中国的市场起来的?
　　以前奥迪公司,在北美市场连续遭到打击,最后定位中国市场,大获成功?走的还是高端路线呢.
　　他又说:路虎——这车国外买的人不多吧,在中国,一下子成为了豪牌.
　　"咱们中国国力强了,消费力强了,有钱的人虽然占比例不算多,但是绝对人数是非常多的,我们阴阳绣,定位就得定位在做高端生意上,价钱要是一直贱下去,那有钱人,还就不找咱了."
　　冯春生双手一摊,说:你要价低了,有钱人还觉得咱们没实力,没干货,没底气,有钱都不送给咱们,你说是这个道理不?
　　我想想也是……这个道理就是这个道理.
　　我说那就二十万,一分钱都不能少.
　　冯春生端起了茶杯,这就对喽——再做一段时间,还得提提价格.
　　我说这要提价了,那有些没钱的人,不就找不起咱们吗?
　　我可没忘记我师父从小教育我的一件事——穷则独善其身,达则兼济天下.
　　冯春生歪着头,看我:你小子挺有情怀的?要做也容易,没事做个什么学生专场,打工者专场——那些都能要价低点,看看情况,没准,不要钱也行,赚个名声.
　　还是冯春生有办法.
　　我给他竖起了大拇指.
　　接着冯春生说:对了……水子,你是不是把刘老六表哥的事,也跟刘老六说说?这事也一直瞒不下去啊,人死不能复生,早点知道结果,早点痛,长痛不如短痛.
　　说道刘老六的事,我就伤脑筋了,刚好,这有人来做阴阳绣,我就去刘老六那边买买魂,顺带着把这事说说呗?
　　我和冯春生,有一茬没一茬的聊天,宁青衣也上厕所回来了,她的模样,十分虚弱,看来在厕所里没少吐.
　　宁青衣回来了,坐下之后,直接说道:我们办事不墨迹,我给你三十万,今天你就把我的事搞定.
　　得!
　　我还说准备咬着牙喊一个二十万的价呢,没成想这宁青衣上手就是三十万?
　　可以!
　　我撇了一眼冯春生,冯春生给我挤了挤眉毛.
　　我对冯春生掌握那些有钱人的心理,真是服.
　　我给宁青衣说:三十万只怕不成——再加五万办事.
　　要说宁青衣直接给了三十万,我也不能直接答应,得再加点钱,让她安心——这也是小市民的狡黠,我以前做生意的时候,也用这路数.
　　宁青衣摆摆手:我最多给三十万,再加一个一万八千八的现金红包,就这么多,多一分钱也不谈.
　　我嘿嘿一笑,说行,我先去打电话,找人定材料,材料一来,我就把活儿做了.
　　说完了,我直接告别了宁青衣,揣着烟盒出了门.
　　到了外间,我在吧台里面拿出了打火机,问坐在大厅里的咪咪:岚岚呢?
　　"出去抽烟去了."咪咪笑着说.
　　我点点头,也出门抽烟,才垮过门槛,我就瞧见提着拖把的仓鼠,我说仓鼠,这工作时间,你拖啥地啊?
　　"拖啥?都是那黑衣服女的,她脚上也不知道踩了什么,走完了,地上总是一片湿漉漉的东西,黏糊糊的,我还不是得拖."仓鼠气呼呼的说.
　　我想,这湿漉漉的东西,估计是宁青衣刚才在厕所里面踩的到什么,也没留心.
　　其实我当时太不小心了,宁青衣除了运气差,其实还有很多怪状的.
　　比如说我那突然不见的打火机——还比如说宁青衣的脑子里,有婴儿哭的声音?
　　这些怪现象可都不一般,但我一时大意,忘记了.
　　我继续出门,到了走廊上,拿起了烟,边抽边和刘老六打电话.
　　"喂!六爷,我这儿阴魂不够了,寻思着找你买几桶呢."我对刘老六说.
　　刘老六笑着说我生意好,上次弄的十桶,一下子都用完了,生意兴隆啊.
　　其实我压根也没用完,我只是想把刘老六老表的事,跟他说说的,随便找了个借口.
　　刘老六问我这次要多少?
　　我说再来十桶,接着,我跟刘老六说:对了,六爷——你今儿个亲自来一下,我有点事,要跟你说道说道.
　　"啥事啊?这么神神秘秘的?"
　　"反正你来就是了."我对刘老六说.
　　刘老六想了半天,答应了,说半个小时之后过来.
　　我挂了电话,开始琢磨待会见了刘老六怎么开口呢.
　　我寻思了半天,也没寻思个头绪出来,但我听到楼下,有个女人在讲电话.
　　"喂!我是岚岚啊,对啊,我带着宁姐来找高人了……哎哟喂,还怕花时间?我就这么跟你说吧——宁姐一天都只说她运气差,我却知道,宁姐是遭了大邪了,她最近包我睡觉,我都不敢去,为啥?怕啊!"
　　下面打电话的是岚岚.
　　岚岚在电话里,说那宁青衣身上的古怪,太稀奇了,她说她这次不把宁青衣给收拾好,宁愿不赚她的"上钟钱",不然就是耗子给猫当三陪——赚钱不要命!
　　我听出古怪来了……这岚岚,作为宁青衣身边最亲近的人,肯定是知道一些什么.
　　那宁青衣的毛病,可不止是运气变差了,还有更加奇怪的毛病呢.
　　我立马拔腿往楼下走.
　　我走到楼下,那岚岚还在一条走廊的角落里,跟人打电话.
　　我慌忙冲了上去.
　　岚岚见到了我,立马挂了电话,然后跟我打招呼:哎哟,帅哥,你找我呢?你可真是心急啊——不就拿了你一盒烟吗?着急啥?
　　我摇摇头,问岚岚:你刚才跟人讲电话呢.
　　岚岚表现得有点不对劲了,眼睛盯着鞋尖,缓缓摇头,说:其实……
　　"宁青衣到底有什么特别的症状?你跟我说……不说,宁青衣的毛病,一辈子都治不好."我问岚岚.
　　开头,我和冯春生推断,宁青衣是遭了"滩涂仙"了,现在看,远远不是这样的.
　　岚岚这才抬起脸,一脸的苍白,小声的说:帅哥,说句实话,宁老板的事,我就跟我一个最好的姐妹说过——不是保密,就是怕提,宁姐一发毛病的模样,我真的超级怕,太恐怖了.
　　我说到底是啥?
　　岚岚问我:刚才你们店里,有没有丢什么东西?
　　我一想,拍了拍脑袋,说还真丢了,我和宁青衣在聊天的时候,背身去拿烟,却发现打火机不见了.
　　"这就对了."岚岚说:宁姐自从过年之后,跟我在一起,我就一直丢东西……什么戒指啊,耳环包括打火机,都一直丢.
　　我说会不会是宁青衣拿走了?
　　"你放心,宁姐不是这样的人……她可大气了,没事就送我钱,送我首饰,还会偷我那些小物件吗?"岚岚说:我怀疑,这些东西,都是宁姐身体里的鬼偷的.
　　宁青衣的身体里,住着一只鬼?
　　今天第一更到了哈!第二更正在写


