第二百三十四章 陪睡镇鬼
　　刘老六极其的悲痛,一点也不像是平常城府极深的他.
　　他一遍哀嚎,一遍喊叫:老马哥,你咋就……咋就……我……啊啊!
　　他有点语无伦次.
　　事实上,我在喊刘老六过来的时候,心里面过了一遍刘老六来的模样,我当时想——虽然他表哥和他的关系特好,但刘老六城府深,估计就会表现得和平常一样,但是心里非常愤怒.
　　可现在,完全不是这个模样的,刘老六似乎在强烈的抒发悲痛的心情.
　　我有点不知所措,甚至后悔我告诉刘老六他表哥的消息太过于唐突了,没啥办法,我只能大力的拍着刘老六的背,安慰道:六爷,六爷,天大的事,都已经发生了,咱得往前看,节哀顺变啊?
　　刘老六的情绪,却没有丝毫减退的迹象,大眼泪蛋蛋不停的流,顿时,他那张满是褶皱的脸,被眼泪铺满了.
　　他手里夹着没点燃的烟,打着磕碜的说道:水子,冯大先生,你们不知道,我老表马湖,从小跟我感情铁,他比我大个四五岁,那时候穷,穷人的孩子早当家,老马哥十一岁就去县城打工了,当时都穷嘛,吃喝用度,都是我老马哥带回来的.
　　他说他家那年没什么收成,老马哥是省吃俭用,每天吃两个馒头,在搬运站里帮人扛包,外加血啥的,才算搞起了他们家那一年的口粮.
　　后来,在刘老六十二三岁的时候,当时阴行里有个能人收徒弟,马湖听说了这个消息,就去央求那人收刘老六当徒弟.
　　当时那高人说得一块金砖.
　　那时候的马湖,才靠着那些年的努力打拼和做小生意,才攒钱在县城里面买了一小块地,起了一套房子,虽说那年头的房子不如现在这个年头精贵,但也值不少钱.
　　当时马湖就跟那高人说:我金砖没有,但我有套房子,我房子兑给你,你交俺弟本事就行了.
　　那高人看马湖是诚心,就说可以,房子给他,他交刘老六本事.
　　马湖当然高兴了,把这事,跟刘老六的家里人说了.
　　刘老六的父母埋怨马湖,说马湖简直胡闹,好不容易在城里搞套房子,咋就人了呢?
　　马湖当时说:这年头,读书人值钱,有手艺的人值钱,我这是给俺弟找个谋生的路子呢,往后等俺弟起来了,带俺一把,也是好事……至于房子的事,就算了,反正我也不打算结婚,一辈子当个光棍……挺好!
　　刘老六也因为马湖的房子,学到了手艺,后来混得风生水起,成为了阴行大家——整个闽南市的阴行扛把子.
　　不过,后来刘老六不管咋样回报马湖,马湖都拒绝了,他说当时支援刘老六,就是兄弟情深,压根就不想捞点什么东西走,现在刘老六混起来了,那是刘老六自己的本事,他马湖,也有养活自己的能力,没必要报恩啊啥的.
　　我听了刘老六的说法,给那逝去的马湖,竖起了大拇指,这才叫高风亮节.
　　刘老六还说,他虽然和马湖是老表,但其实和亲兄弟一样.
　　马湖的父母家里穷,养了四个儿子,实在养不起马湖了,就过继给了刘老六的父母,两人从小几乎是一起长大的.
　　不是嫡亲兄弟,却胜似嫡亲兄弟.
　　刘老六说到了这儿,问我:水子,你说实话,我老马哥的尸体,还在不?
　　"还在……还有一个人头."我叹了口气,对刘老六说.
　　刘老六闭上了眼睛,身体摇晃了一阵后,说:行……这几天,我处理老马哥的丧事,处理完了,我特么血债血偿.
　　接着,他又问我:是哪个天杀的玩意儿,弄死了我表哥?
　　我说是最进闽南新进来的一波江湖骗子,叫鬼戏子.
　　"啥?是他们?"
　　刘老六先是一愣,紧接着,他抬起了巴掌,一巴掌把我的桌子,给拍得粉碎,骂道:草他吗的,鬼戏子……我这几天要收拾的小.逼.崽子,就是鬼戏子,娘了个烂.比的,他们来闽南谋生活,压根就没有来我这儿拜过山头,这是过界抢饭碗,现在还弄死我表哥,我这个仇要是不报,我刘老六就是个狗娘养的!
　　他说马湖把他带到了社会的顶层,但马湖最后还被人搞了个身首异处,这事,不能这么算了.
　　我说当然不能这么算了,我们和鬼戏子,也有仇呢,现在正在找!
　　刘老六点着了烟,说:行……水子,我知道现在你身边能人多,你崛起的速度也快,不是跟你装怂,这几天,我是真没找见那鬼戏子,那群天杀的太贼了,这事,你帮我找,找到了,喊我……我有高手能弄死他们——只要找到,我答应你——从此以后,你阴阳绣要什么阴魂,各种奇奇怪怪的凶魂,只要给我电话,我天涯海角也给你找来.
　　"至于以后你阴阳绣在闽南,谁敢找你茬,你找我,我刘老六不把他打得满脸桃花开,他就不知道花儿为什么那么红."
　　刘老六按住了我的肩膀:水子,成吗?
　　"成!"
　　我笃定的说道——毕竟我们也要找鬼戏子,帮刘老六找,只是个顺手差事.
　　我说鬼戏子和我们的仇,结大了,等着瞧吧.
　　"好兄弟."刘老六说:以后买阴魂,不要钱……我刘老六说话,一口唾沫一口钉,只要找出鬼戏子来,以后你阴阳绣要的所有阴魂,我一个人,包了.
　　我站起身,再给刘老六发了一根烟,然后跟刘老六,冯春生一起去了一趟公安局,我们得去把马湖的人头给找回来.
　　毕竟还得料理后事呢.
　　在出公安局的路上,刘老六说:水子,我再跟你说一句——只要查出了鬼戏子,跟我打电话,杀人的事,我找人来.
　　我说放心了你呐,只要找得到,第一时间,我就得给你打电话.
　　刘老六点点头,要走.
　　在他刚刚走了几步的时候,我忽然想到了一件事,我喊了刘老六一句:六爷……你先等等,我问你点事.
　　我是想起了"我师父"的事了.
　　我师父现在有没死的线索,我得问问刘老六,他和我师父,有一层说不明道不清的关系.
　　刘老六问我:咋回事?
　　我问刘老六:你以前跟我师父到底是什么关系啊?你每次开店剪彩,都要喊上他,可我师父,不爱搭理你——这啥意思啊?
　　刘老六叹了口气,说这里面的事,不好说,让我别问了.
　　他说完又准备走.
　　我再次喊道:六爷,我这次,可有我师父没死的线索.
　　"没死?没死就对了,你师父那绝顶聪明的人,能死吗?就蒙你这个傻小子呢."刘老六点了一根烟,摆摆手,自顾自的走了,怎么喊都喊不回来.
　　冯春生跟我说,说刘老六和我师父的关系,似乎真的非同寻常,看刚才那模样,至少是多少年的朋友.
　　只是,当年刘老六和我师父,为什么决裂了呢?
　　这点,刘老六不肯说啊.
　　"哎!水子,算了,有些事,不能着急上火,得讲一个水到渠成,我估摸着,用不了多久,刘老六就会把他和你师父之间的事,全讲出来的."冯春生说.
　　我说你这么肯定?
　　冯春生就是有一种感觉而已!
　　好吧!
　　刘老六这边的事情我算处理妥当了,剩下的,就是思考思考"无海无涯,小人往生"这句话是个啥意思了.
　　不过,这段话太难参透了,我和冯春生,对着讨论一下午,无疾而终.
　　到了晚上八点多的时候,宁青衣给我打电话了,问我们不是要"陪睡镇鬼"吗?让我们去和他回合.
　　我和冯春生,到了宁青衣约定的地点——福泉大酒店的一楼餐厅里面.
　　和我们一起碰头的,还有岚岚和咪咪.
　　我们五个人,坐在一张桌子边上.
　　那岚岚有些惊讶的说:哎哟,你们闽南的规矩好怪哦,治点脏事,还得陪睡?这事,太夸张不?
　　接着咪咪说没办法,得近距离观察.
　　好在宁青衣估计想了一下午,算是彻底接受了,说我陪她睡,可以是可以的,但是……得洗澡.
　　废话,我一天还洗两个澡呢,你不说我也得洗啊.
　　接着,宁青衣还规定,说我必须要用她准备的香水,如果香水的味道特别奇怪,她接受不了.
　　这……有点难.
　　其实我也不讲究,什么味道的香水,我都能接受,当然,我一般是不上香水的.
　　只是,今天晚上,冯春生得给我抹一层药膏,那药膏,听说能隐藏我的气息,让宁青衣身体里的鬼魂,看不见我.
　　这药膏,得有气味不?有气味,那涂了香水,味道还得了?
　　这时候,冯春生说:没关系——那药膏可以借水化开,直接喝.
　　我瞪着冯春生:春哥——丫别忽悠我啊,要是出点什么乱子,我得弄死你!
　　冯春生说没事!
　　宁青衣也说她的要求就这么多了.
　　好吧!
　　大家都谈妥了,咱们估计得弄一次,阴行史上为数不多的——陪睡镇鬼了.
　　很快,时间到了晚上九点半,我和宁青衣两人,到了一个大**房里.
　　宁青衣先进去洗澡,冯春生给我打了个电话,让我晚上记住了,一个劲儿的盯着宁青衣,千万别睡觉,另外,也别来事,别真"啪啪啪",那特么遗祸无穷啊.
　　第一更搞定,第二更正在写哈!


