第二百三十五章 湿身诱惑(本格哥冠名)
　　我让冯春生少给我扯淡,哪些事能做,哪些事不能做,这我还不知道吗?
　　冯春生说我知道就好.
　　我挂了电话,等宁青衣洗澡洗完,洗完了,我也得去洗澡.
　　我差不多等了四十分钟,宁青衣才喊我,让我准备一下,去洗澡.
　　我一下想到了网上的段子,说妹子洗澡,需要香皂,沐浴露,花皂,搓澡球,洗发露,洗面奶,沐浴露,橄榄油……等等,大概能有十几种.
　　男生需要的,仅仅是一瓶洗发露.
　　所以,男生洗澡十分钟,女生洗澡的时间,从三十分钟到两个小时不等,今儿个我算是见证了——群众的眼睛,有点雪亮啊.
　　我拿着临时买的一块钱一包的洗发露,去了沐浴间.
　　沐浴间里,那宁青衣正穿着净面的红色丝绸包**睡衣吹头发在,吹风机吹得呼啦啦的响.
　　这……宁青衣有点**人呢.
　　这姐们的头发,湿漉漉的不说……她不是身体会分泌一种类似汗液的物体么?衣服也有点湿漉漉的.
　　湿身**啊!
　　我咳嗽了一声,让宁青衣让让,然后我钻进了沐浴间里面,关上磨砂的玻璃门,开始洗澡.
　　我洗刷了一阵,外面结束吹头发的宁青衣问我是不是起生理反应了.
　　你说这妹子,我本来好好的,她这一句话,活生生的把我给说起生理反应来了,我尴尬的说:没有……没有,我们对待客户,都是欣赏出发,不会动歪心思的.
　　宁青衣不置可否的笑笑,说这玩意儿是生理本能,你还能抵抗了生理本能了?不老实.
　　我去,这妹子,明显很难对付啊.
　　我正想着呢,那宁青衣突然拉开了磨砂玻璃门,走了进来,递给了我一条毛巾:毛巾忘带了,是太紧张还是太兴奋啊?
　　哎哟!
　　我也没想到宁青衣竟然这么大胆,竟然直接走进来了.
　　一时间,我有点慌张,本来一只手抓住花洒的,现在直接用花洒的莲蓬头盖住了私密部位,尴尬的说:你怎么不敲门就进来了?
　　"嘿,躲个屁啊,我宁青衣纵横欢场也有年头了,什么样的鸟没见过,还遮遮掩掩的."宁青衣对我不太"奔放"的模样,表达了不满意的情绪,把毛巾挂在了"搁架"上后,又出了玻璃房,把门给拉上了.
　　她问我:水老板,你口袋里有烟吧?
　　我说有!
　　宁青衣说:那给我弄根……心情很烦.
　　我连忙从搁架的裤子里,摸出了烟盒,把玻璃门拉开了一条缝隙,把烟盒递了出去,等宁青衣拿到了烟,我立马关上了门.
　　宁青衣点了烟,重重的吸了一口,说我看上去挺成熟的,怎么男女的事情上,这么保守呢?
　　我说我就是一个比较传统的人,这方面,稍微有些谨慎.
　　"嘿,看不出来,你模样挺像个坏小子."
　　宁青衣又跟我说,这男女之事,其实也就是一层纸,捅破了,一切都好说……男女互相获取身体需要,其实也挺常见的,也很理性,重要的是,不要用罪恶的眼光来看男女之事.
　　我说没有啊,我觉得男女之间那点事,其实也挺神圣的.
　　"有神性!"宁青衣说她很喜欢佛洛依德,佛洛依德的<泛性论>里,有句话就是——性是人类进步的原动力.
　　她说许多杰出的人,都是生理方面比较躁动的人.
　　我说你不就是么,这么年轻,搞这么大产业,那方面也比较躁动.
　　宁青衣咯咯笑个不停,说差不多是这么个意思,她说:你估计也知道我是个**边了,以为我只喜欢女人不?其实也不是,我以前咨询过生理医生,医生说任何一个人,都有喜欢男人的方面,也有喜欢女人的方面,但正常人比较偏重异性,同性恋比较偏重同性,这算是基因决定的,天注定的事,改不了.
　　我有点不敢说话,我发现宁青衣还真不是个爆发户,这妹子,其实懂得很多啊.
　　宁青衣说:其实我在医学上的性取向测试,证明我是绝对的中性,我喜欢男人和女人一样多,但我其实是被男人伤透了心,就转而开始喜欢女人的.
　　她说她大学一毕业,就开始投资"食人鱼",当时全国做这个的,很少,她一个女人,还要下鱼池,和那些食人鱼为伍,虽然说赚了不少钱,可是找男人,不好找了,人家一听她养食人鱼的,都说她是个心狠手辣的人,驾驭不住,不然一个人能干这个吗?一个女人,能干这个吗?
　　"都说现在男女平等,其实重男轻女的思想,在咱们国家,还是很流行的."宁青衣说:在一些男人的眼里,女性就是原罪.
　　我说也不是这样的,很多男人其实很疼老婆,他们的家庭地位,着实不高.
　　"那都是好男人,可惜我遇不上啊."宁青衣说:行了,说了这么多,也是倾吐了不少心思,现在呢,我诚心邀请你,来一次呗?单纯噼噼啪啪的干一次,不涉及任何情感,不然这一晚上,还不知道怎么过去呢?
　　"不……不太好吧?"我如此说道.
　　"有什么不太好的?"宁青衣直接拉开了门,走了进来,抓住了我的手,往她的衣领里面塞.
　　她可是跟岚岚混一起的,这作风,那是相当强悍.
　　我其实想拒绝的,可这男人和女人之间的化学作用,真的不可言喻,一旦碰触,脑袋里面的火苗子,瞬间爆炸.
　　像是一团空气堵在脑子里面一样……你完全忘记了你周围的真实环境到底是什么.
　　好像踩在了云端上一样.
　　我们很自然的搂在了一块,很自然的解开了丝织物,最后……一起疯狂的接吻,那宁青衣身上汗液太浓,但反而成为了极好的润滑剂……从沐浴间,一直润滑到了那张超级大的席梦思大**上.
　　房间里面,剩下的只有吱呀吱呀的**垫响了.
　　男女之间的化学作用,太强烈了
　　……
　　欢愉之后,宁青衣摸过了我的脸颊,说了一句"好累",就侧着身子,背对着我,沉沉的睡了过去.
　　我这面朝着她的背面,侧着躺着,打算安安静静的监视一下宁青衣身上的问题.
　　期间,我看向了宁青衣的身体——确实婀娜,男女之间的爆炸,真的是一种不可言说的感觉.
　　肌肤触碰时候的触电……能让身体瘫软的力量,确实神奇.
　　我甚至还有再和宁青衣**的想法,不过,我还是压抑住了自己的躁动——差不多得了,人家还睡觉呢.
　　我就这么想着呢,忽然,我瞧见宁青衣的头发轻轻的动了动.
　　哎!
　　好像有门啊,这宁青衣似乎也没睡好,莫非她和我有一样的想法?
　　我的手游动了过去,伸手轻轻的捏住了宁青衣的耳垂,同时再次触摸到了他的脸颊.
　　按道理说——这宁青衣,得有点迎合不?
　　可惜宁青衣一动不动,甚至还发出细微的鼾声,好吧.
　　我笑了笑,拿掉了手,可能是我自作多情了.
　　我继续观察着宁青衣的头发,她的头发,真的很好看,黑,粗,密,同时又很软,确实不错.
　　看都了这儿,我的手,又有点不老实了,再次伸出了右手,去触摸宁青衣的秀发,我的五指,插入了她发梢里面,轻轻的感受着顺直的长发.
　　忽然,我的手,碰到了一点什么东西,我用手捏了捏,发现有点柔软.
　　接着,我轻轻的拨开了宁青衣的头发,我猛的看见宁青衣的头皮上,长着一个小小的肉球.
　　那肉球,就一点点大,半个指甲盖大小,会不会是什么脂肪瘤,皮肤瘤什么的?
　　我正在想呢,忽然,那个肉球,突然变长了,我这才瞧见,那是一根手指——一根婴儿的手指,晶莹透亮.
　　这一瞬间,我吓得想要放下那根头发,我仿佛知道了宁青衣碰到的脏东西了,这根手指,就是她体内的水鬼吗?
　　可惜,我依然没有办法来预判生活的想象力.
　　因为下一刻,那头皮,裂开了一道缝隙,里面,伸出了两只婴儿的手,初生婴儿的手,我个人觉得,这两只手,无论出现在任何地方,都是非常可爱,非常萌的,可是,偏偏出现在了一个人的头里面.
　　我吓得想松手,放下头发,可惜,我浑身都动弹不了了.
　　接着,我看到那两只婴儿的手,一只手抓住一边头皮的裂缝,狠狠一推.
　　那宁青衣的后脑,像是打开了一扇门,里面的东西,一览无余.
　　她脑袋里,有一个十几厘米长的婴儿,蜷缩着出现在了我的面前.
　　那婴儿的模样,极其可怖,除了她的两只手是晶莹透亮的,其余浑身的皮肤,布满了齿痕,齿痕交错,说不出的可怕.
　　她脸上的皮肤,也全是齿痕,那些伤痕,不长,半厘米,一厘米的,可是一张脸上,全是这种齿痕的话,那就由不得不让人胆寒了.
　　我心里害怕到了极点,遇到了这种事情,我实在……实在不知道怎么做了!
　　接着,那婴儿,直接爬出了宁青衣的头.
　　而宁青衣的头,像是一个布袋子一样,瘫软了下去.
　　那婴儿一步步的朝我的脸,爬了过来.
　　第二更到了哈!谢谢大家的支持啦


