第二百三十七章 虎毒不食子?(苦情冠名)
　　陈词说当然能了,心理医生的存在,就是引导你的思维,进入你的潜意识.
　　她说人的意识,就像是一种冰山,浮现在表面的,只是一部分,但深深藏着的潜意识,却是一个人思维最庞然大物的部分.
　　"现在很多人戒烟,戒酒,戒毒,都戒不了,需要求助心理医生,这个也是有依据的,因为一个人的潜意识的力量太大,如果你不改变潜意识的运转方向,你戒烟,戒酒,减肥,都太艰难了."
　　陈词说:心理医生却能帮你扭转过来.
　　我嘿嘿笑着,说:你们心理医生的广告,打得可真的溜啊.
　　"一般一般,和你阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安的广告语,我是甘拜下风啊."陈词笑了一阵,说她要带着宁青花去最里面的暗房,暗房里,气氛很安静,光线非常暗淡,很适合来引导病人进入她的潜意识.
　　我说行.
　　接着陈词说:诊金我就不要太多了,十分钟三百,成吗?
　　"可以,可以."我立马答应了陈词.
　　反正我听说陈词给很多有钱人瞧心理毛病的时候,收费是十分钟八百.
　　给我的价钱,算是优惠价了.
　　等陈词进去了,冯春生说:要说还是读书人能赚钱啊,给你做个催眠,怎么也得两个小时吧,这就得大几千了,以后我要是有孩子,我也得让他去读书,当律师,医生,大学老师.
　　我说春哥你就做你的白日梦吧——你首先得有个女朋友!
　　"去你的!"
　　冯春生嫌弃我说话不好听,一个人坐在沙发上抽烟.
　　我也觉得无聊,拿着烟卷点上了.
　　我们两人相对无语,过了一个小时,冯春生才说:水子,以后想要男孩还是女孩?
　　我说都可以,男孩性格阳刚,女孩是贴心小棉袄,都可以.
　　冯春生则说他要是生,就一定要个姑娘——我年纪大了,养个姑娘,等我老了,还能陪我说说话呢.
　　我是打蛇随棍上,开始跟冯春生讨论往后,有了小孩之后的事情呢.
　　我们聊得那叫一个嗨皮,一聊又是一个小时.
　　可聊到最后面,我突然想起来——我们两个,都是单身狗啊?
　　我也有点无语的抽着烟——我的首要目标,也得是找个女朋友.
　　话说我和冯春生,度过了人生中最滑稽的两个小时之后,陈词从诊所里面出来了,她跟我们招了招手,说:哎……春哥,水子,宁青衣的记忆,找回来了,她确认找回来了,请你们进去呢.
　　我说成.
　　我和冯春生,两人进了暗房.
　　暗房里,宁青衣低着头,头发耷拉着,她盘腿坐在了**沿上,见我们两个进来了,喊了一声:春哥,水子,你们坐,我跟你们说说我的事.
　　"好!"
　　我和冯春生坐在了宁青衣的身边.
　　宁青衣说:我大概知道我头里面的婴儿,哪儿来的了.
　　我问怎么来的?
　　宁青衣说起了过年时候的那段事情.
　　事情是这样的.
　　宁青衣这些年,为什么居住在上海呢?他在上海很靠外的一道山里,租了农场,专门饲养食人鱼.
　　食人鱼这东西,没哪家是买来吃的,都是观赏鱼.
　　观赏鱼的话,得靠着大城市,才能有销路嘛.
　　上海,北京,广州这三个中国的超级大城市,对很多舶来品都有这独一份的消化能力.
　　比如说"嘻哈说唱",能做出来的城市,大体上都在上海,北京,广州这三个地方.
　　食人鱼也是.
　　所以宁青衣在上海靠外的郊区租了农场,货好往上海走.
　　她住的地方,则在一个小村子里面.
　　除去农场里面养的食人鱼,她在村子居住的院子里,也做了一个瓷砖垒起来的小池塘,游泳池大小,里面是食人鱼的优良品种,她自己来研发食人鱼的繁殖,争取能繁殖出"高大威猛"的食人鱼.
　　这种鱼的主人,就喜欢它高大威猛,类似玩"比特犬"的那些人,首先个头要威猛,这是第一要素.
　　平日里呢,宁青衣都会用尼龙布,盖住整个鱼池,怕那些食人鱼跳出来,伤到人就不好了.
　　过年的那段时间,食人鱼场里的工人们都回家过年了,宁青衣则没回家,她一个人照顾着这些食人鱼.
　　临近年关的那天,宁青衣出去买酒买菜,准备自己一个人在家里好好做顿饭,享受一下子的,结果,在街上,碰到了她的邻居,牛姐.
　　牛姐是个挺八卦的人,谁家的事,都得关心关心.
　　她跟宁青衣说:宁妹子,你知道不?一个星期前,就住咱们街口的老李,他媳妇,生了个大胖闺女,结果今天就报警了.
　　"报警?报啥警?生闺女这是好事啊!"宁青衣问牛姐.
　　牛姐说:掉了,小孩不见了,听说昨天晚上,被人偷了,然后现在满世界的找呢.
　　宁青衣说:哟,那挺可怜的,等我买点好酒好菜,我回家,也帮着找.
　　这时候,牛姐凑到了宁青衣的耳边说:嘿嘿,找啥啊……那老李一家,包括他媳妇,都是重男轻女的德行,我估计这姑娘,是他们自己拿出去送人了呢.
　　宁青衣听了,心里觉得不可理喻,这都什么年代了?还重男轻女呢?
　　她摇了摇头,告别了牛姐,买了酒菜,就回家.
　　她进了家,锁好了院门,突然发现——她家盖食人鱼池的尼龙布,被掀起了一个角.
　　她赶忙放下了手里的东西,去看那鱼池.
　　以往就有人钻他家偷食人鱼的,她这池子里的鱼都是好鱼,一条得小两千呢.
　　她凑到了鱼池边,掀开了那鱼池上的尼龙布一看.
　　她看到了什么,看到了一个婴儿,竟然在食人鱼的池子里.
　　食人鱼这玩意儿,虽然攻击性非常凶猛,但是,在吃饱喝足的情况下,不太喜欢进食,加上,这些鱼又喜欢往上顶东西,所以那婴儿没有被淹死,一直被食人鱼群顶着,浮在水面上.
　　不过宁青衣是养这玩意儿的,知道现在快到饭点了,这些鱼,估计要进食了,再不把那小婴儿给弄出来,那这群食人鱼,还不得直接开吃那婴儿了?
　　她想都没想,下了水,小心翼翼的往婴儿那边靠.
　　一步一步,她都走的极其的小心.
　　好不容易,她走到了那婴儿的旁边,正要伸手抱的时候,一直食人鱼的牙齿,不小心刮破了婴儿的耳朵.
　　婴儿的耳朵后面,顿时开始流血.
　　血腥味,激起了这群食人鱼的食欲,它们表现得惴惴不安.
　　宁青衣估计知道坏事了,连忙抱着婴儿就往岸上怕.
　　可那群食人鱼,疯狂的扑了上来,整个鱼池里面,开始疯狂的捕食.
　　那些食人鱼,一口一口的咬着宁青衣和她手上的小孩.
　　要知道,食人鱼是一种什么生物?号称一头牛一旦被食人鱼攻击,会在短短的几分钟之内,给吃成骨架.
　　宁青衣只是一个小女人而已.
　　就七八步路上岸,可宁青衣太惨了,她的腿被吃掉了,骨架也咬掉了.
　　她咬着嘴唇,要把婴儿抛到岸上去.
　　可是她才举起了手,极度凶残的食人鱼,直接跃出了水面,咬住了她的右手.
　　又是一顿疯狂的扑咬,许许多多的食人鱼扑住了她的右手,把她的右手,生生咬断——那个小婴儿,又落到了水里.
　　食人鱼群,一下子把那小孩给包裹住了.
　　宁青衣知道——已经没救了,那小婴儿绝对没救了.
　　她流着眼泪,挣扎着上了岸.
　　到了岸边,宁青衣看了自己最后一眼——右手没有了,两条大腿也被吃得什么都不剩了,她是靠着一只左手,挣扎着上岸的.
　　她只是想去做一件好事,却把自己给搭了进去.
　　然后,她因为失血过多,晕死了过去.
　　等她醒过来的时候,她早就把食人鱼群攻击她和那位婴儿的事情,忘记了——因为太过于血腥和残忍,让她的大脑觉得——这事,不堪回首.
　　醒过来的宁青衣,就躺在池子的边上,水里的食人鱼群,像是什么都没发生过一样,依然在肆意的游着.
　　宁青衣说完了这些,对我说:事情,你们清楚了吧.
　　我点点头,说:差不多清楚了.
　　其实宁青衣那脑子里的小孩,就是一个弃婴.
　　那女婴,是宁青衣那条街上的一个李姓人家,因为重男轻女,抛弃的婴儿.
　　不过那姓李的一家人实在是心狠手辣,为了彻底抛掉那个婴儿,竟然把婴儿给偷偷扔到了宁青衣家里的食人鱼池里.
　　就这事,导致了宁青衣差点被食人鱼给活活吃干净,那个婴儿则被食人鱼吃得一干二净.
　　冯春生说:这就怪不得了——这小鬼婴儿,大多数是非常凶狠的——可是宁青衣身上这个小鬼婴儿,却很善良,原来原因是这个.
　　他说这个婴儿,遇上了狠心的亲生爹娘,亲生父母,但是,遇到了和自己丝毫没有关系,却舍身来救她的人——宁青衣.
　　宁青衣在小婴儿死亡前,让小婴儿见到了什么叫人性的光辉,这也许是小孩没变成凶鬼的原因.
　　冯春生接着又摇了摇头,说不对,他说这个小婴儿,是完全没有可能成为"小鬼"的——这事里头,还有猫腻!


