第二百三十八章 鬼食(为苦情哥加更)
　　我问冯春生,怎么那个小婴儿就成厉鬼了?不是厉鬼要吃人吗?再说了,他怎么就变不成厉鬼了?
　　冯春生说他的话,当然是有根据的了.
　　他说什么玩意儿是厉鬼?不是看凶恶程度来的,是看能力大小.
　　宁青衣救了那个婴儿,但是她被咬断了右手和双腿,怎么长出来的?是被那婴儿的厉鬼上身救好的.
　　冯春生说:这种现象,叫"鬼食".
　　他说鬼食其实有说法.
　　最开始的说法,是西域密宗的<大藏经>里记录的一个故事.
　　说的是在地狱里苦修的地藏王菩萨.
　　那地藏王菩萨曾经不在地狱里苦修,他有一天云游,看到了一只饿鬼,虎视眈眈的看着一个农夫,似乎想要去吃掉他.
　　地藏王菩萨,就去找那饿鬼,劝他不要害那个人.
　　饿鬼就问地藏王菩萨为什么不能害.
　　地藏王说:那人是个好人,没有作恶过,你为什么要害他呢?
　　饿鬼说那农夫不是什么好人,因为那农夫要吃他,不光如此,那农夫往后三天里,还要害人呢.
　　地藏王摇了摇头,说不可能的,那人憨厚朴实,绝对不会害人.
　　饿鬼就和地藏王打个赌,说那农夫如果三天之内,害了人,他就能吃了那农夫.
　　地藏王想了想,说可以.
　　结果,在那个农夫干完了一上午的活后,拿出饭菜要吃的时候,那饿鬼化成了一团黑气,钻到了那人的食物里面.
　　那农夫不明就里,吃掉了饿鬼.
　　饿鬼在农夫的身体里,和他合二为一之后,农夫彻底变坏了,因为他的身体里有鬼嘛,当天晚上,他回到了家里,嫌弃妻子做的饭难吃,拿起了斧头,砍死了他的妻子.
　　接着,他又害怕杀妻的事,被人揭发,于是,再次拿起斧子,砍死了一家的人.
　　只用了一天的时间,饿鬼就再次从农夫的身体里出来,对地藏王菩萨说:菩萨,你看,那农夫吃了我,他食鬼,接着又杀了他的家人,犯了杀戒,他现在是恶人了,你要按照昨天答应我的,得让我吃了那个人.
　　地藏王无话可说.
　　那饿鬼就喜滋滋的把那农夫,吃得骨头渣子都不剩.
　　地藏王想管,可有言在先啊,怎么能管.
　　他泣不成声,说这到底是人食饿鬼,还是饿鬼食人啊!
　　从此,地藏王就深知饿鬼的狡猾,在地狱里苦修,镇压"饿鬼道",并且立下了誓言——饿鬼不渡化,地狱不灭亡,我不成佛!
　　这就是"鬼食"的故事.
　　冯春生说厉鬼之所以叫厉鬼,就是拥有和人合二为一的能力,这种能力,就叫"鬼食".
　　但是鬼食,能害人,也能救人.
　　这次,宁青衣能恢复手脚,就是死婴"鬼食"的能力.
　　婴儿蜷缩在了宁青衣的脑子里,宁青衣就是一个正常人.
　　可是婴儿离开了呢?
　　宁青衣的原型就出来了,少了一只手,少了两条腿.
　　那鬼婴,说到底,还是想帮宁青衣的.
　　但鬼婴能用出鬼食来,那就是标标准准的厉鬼了.
　　我听了冯春生的说法,竖起了大拇指,夸他是博闻强记,冯大先生,肚子里的墨水,那可不是一般的多啊.
　　接着冯春生说:厉鬼的形成,其实是有环境的,首先,就得是怨念——然后是执念,这小孩最后被宁青衣舍身而救,应该是没有怨气的,没怨气,怎么会有厉鬼?
　　他说这也是为什么厉鬼十之有九都是害人的原因.
　　我说没怨气就成不了厉鬼?
　　冯春生说是的——大部分心眼好的厉鬼,都是被渡化了的,并非出生就是一只愿意帮人的"好鬼".
　　我说那这事,可就蹊跷了.
　　冯春生说:两个可能,第一个,这事里头,还有猫腻,第二个,那婴儿的无辜,善良的模样,不过是装出来的——厉鬼擅长骗人,没准是骗了你于水,想要躲过这一次劫难——等宁青衣回了上海,那厉鬼,再来害人,和欺骗地藏王的那只饿鬼,套路类似.
　　我皱着眉头,到底是哪种可能性呢?
　　这时候,宁青衣慌忙打开了手机,翻出了一张照片,递给了冯春生,说:冯大先生,我院子里的墙上,被人用石头,划下了一点比较古怪的东西,我开头失去了那段记忆,就以为有人给我捣乱来着,现在我搞清楚了整件事,我倒是觉得,那墙上的字,确实有古怪,你帮我看看.
　　他把照片,递给了冯春生.
　　冯春生一看,气得浑身发抖,说:奶奶个熊的,这家人也太歹毒了,这是"往生咒",要害你的.
　　我连忙问冯春生,什么是"往生咒"?
　　冯春生说一般人家办丧事的时候,会请和尚做法事,法事里,和尚会念往生咒,安抚死者的灵魂.
　　但是,有一些邪门和尚,研究出了一种"往生咒",这种往生咒,会转移恶念,让死者的"怨灵",行一次恶后,再去往生,这算是嫁祸.
　　冯春生说那李姓人家,在打算把那小女婴,扔到食人鱼的池子里去,害死小女婴的时候,就怕婴儿的厉鬼来报复他们,就找了邪门和尚,晚上偷偷在宁青衣家的围墙里面,用石头,划出了"往生咒",这样,那婴儿的鬼魂,必然会成厉鬼,但是,这厉鬼,只会害有往生咒的家主,也就是害死宁青衣,然后再去往生.
　　冯春生说:如果那宁青衣不是救了那婴儿,感化了那婴儿的怨灵,那当天晚上,宁青衣真的会死,死在厉鬼的手里,这也是那李姓家人,愿意看见的.
　　"这人是真恶啊!把小孩子抛到食人鱼池子里就不说了,还要害宁青衣?"我对冯春生说.
　　冯春生哼哼两声,说这人心啊——比厉鬼还恶,他如果是地藏王菩萨,就住在人心里去,住地狱干什么?
　　宁青衣则说:那李姓一家的人,我都见过,看上去都挺随和的,怎么会做……会做这样的事情呢?
　　冯春生说很简单,知人知面不知心,画人画皮难画骨,里头藏着的东西,不展现出来,你知道他有多歹毒?
　　我对冯春生说:吗的,这种人,真的应该遭报应.
　　"那可不?"冯春生说:就得遭报应.
　　我们两人话音刚落,结果,宁青衣的手机响了.
　　她拿起了手机,接电话.
　　因为这暗室里的环境,静了,所以,那宁青衣电话里的声音,我和冯春生,也听得一清二楚的.
　　我听到电话里的那人,跟宁青衣说:宁总——咱们鱼场出大事了,不是一号鱼池今天出货吗?然后咱们清场,我们在场里的水底下,发现了三个骷髅头,可能是有人失足,掉进去的,被食人鱼给吃掉了.
　　宁青衣立马问:那你寻访一下,咱们村子里,有哪些人失踪了,这出了人命的事,是大事啊!
　　那边马上说道:这个我们暗中调查半天了,街头姓李的一家人,过年那会儿失踪了,一个老头,还有他的儿子和儿媳妇,对了——那三个人也是可怜,过年那会儿,那老头的孙女,平白无故失踪了……喂,宁总,你听见我说话了吗?你听见我说话了吗?
　　"直接把骨头捡起来,埋掉,这件事情当做没发生过……你和老杨一起吧?你们一人领一百万的封口费."宁青衣诡异的笑着,挂掉了电话.
　　她看向了我们,笑了起来.
　　接着,我又听见,宁青衣的脑袋里,传出了一阵"婴儿"的笑声.
　　我也笑着看向了冯春生.
　　冯春生则单膝跪地,抬头看着天花板,说:善恶终有报,天地好轮回,不信抬头看,苍天饶过谁,这报应的事,我信了,我真信了.
　　其实这事情,估计一下也估计得过程出来.
　　那李姓一家人,抛婴儿到食人鱼池子里,同时还找邪门高人,要嫁祸给宁青衣.
　　在事发的当天,也许李家的人,一直在偷窥宁青衣,或许,在宁青衣抱着婴儿,在食人鱼池子里,被食人鱼一阵狂咬的时候,那李姓一家人,正趴在宁青衣家的门外面,透过门缝里面看着宁青衣这边的惨状呢.
　　他们一直等啊等啊,终于等到那小孩被食人鱼吃得精光,宁青衣的两条大腿和一只手被咬断,身上被咬得伤痕累累的时候,他们估计——宁青衣必死无疑.
　　要知道,事发的时候,可是快过年了,整个食人鱼场里,其余人都回家过年了,宁青衣估计也快要死了,那么多的食人鱼,都是无人看管的了.
　　李姓一家人,潜入到了山里的渔场里,打算捕捞掉那些食人鱼,然后去大钱.
　　可惜,这三个人,因为失误,又或者是因为不熟悉捕获食人鱼的技巧,结果三个人,都滑落到了鱼池里面,然后——被一群群的食人鱼,吃得精光……一直到今天,才被食人鱼场里的工人,找到了骸骨.
　　这叫什么?这叫"现世报".
　　我们三个人甚至在探讨——到底那家人是重男轻女,抛掉了女婴,然后机缘巧合之类的去偷鱼呢?还是为了偷宁青花的鱼,才想出了,害死了自己家的女婴儿,嫁祸害死宁青花?
　　如果是第一种,只能说这家人,丧尽天良.
　　如果是第二种,那这三位姓李的人家,真是猪狗不如!
　　"哎!这就是报应啊!"我们三人谈完了,宁青花从口袋里面掏烟,结果一不小心,掏出了一张纸条.
　　因为这张纸条——我和冯春生,才揭开了"无海无涯,小人往生"的鬼戏子行动"揭语",也才搞清楚了——下一步鬼戏子的行动,到底是策划一场怎么样的"鬼局".
　　那纸条上,写着什么?
　　第三更搞定了哈!食人鱼的故事彻底完成了——大家觉得好看,就去评论区里吱一声哈!给老墨一点点动力啦


