第二百三十九章 提刀鬼娘(本格哥冠名)
　　我,冯春生还有宁青花,三个人聊得差不多的时候,宁青花可能觉得心情很复杂,从口袋里面掏烟,一不小心,竟然掏出了一张纸条.
　　那纸条落在地上,我低头看了一眼,类似发票一样的东西.
　　宁青花抓起了纸条,小心翼翼的吹了口气,说:我这些日子里运气差,但也有运气好的时候,这纸条,可就是我今年里,唯一一次不错的运气,还得感谢你们闽南人呢.
　　我听宁青衣说,也点了根烟,问宁青花:啥运气啊?
　　"闽南有人,找我们公司定了三千条食人鱼,按照食人鱼两百一条的定价来说,这儿,就走货了六十万呢."宁青衣拿着纸条,笑着说:话说闽南这边,其实很少有人食人鱼的,想不到这次走货量这么庞大,真是今年霉运里面为数不多的好运啊!
　　这么大量的食人鱼要进闽南?
　　这买食人鱼的想干什么?
　　我问宁青衣:闽南这边,往常不出食人鱼吗?
　　宁青衣笑着说:食人鱼这东西,说好,其实也不好,大多数都是走观赏鱼嘛,这东西,也需要审美的,有些地方的人,热爱猎奇,所以会更加接受这种东西,比如说四川那边,比较喜欢一些奇奇怪怪的东西,所以那边很好,然后就是几个大城市里,对食人鱼需求很大.
　　至于闽南地带,对新奇事物的吸收能量,其实不够大.
　　所以,闽南这边,或许真的没有太多人喜欢食人鱼的.
　　往常,闽南的食人鱼,也能走货,但一年走个五百条,就顶了天了,就这,还是几大观赏鱼的经销商大力的情况下,才得多.
　　一次性走货三千条,这就很夸张了.
　　宁青衣说:这三千条食人鱼,其实我也觉得很古怪.
　　我心里也觉得这事古怪——最近走货三千条?
　　我想到"最近"两个字,也想到了"最近"很跳的鬼戏子.
　　会不会,这些食人鱼,都是鬼戏子定下来的呢?
　　我对宁青衣说:宁老板,你把那条子,给我看看呗?
　　"可以的!"
　　宁青衣直接把那条子,递给了我.
　　我打开看了一眼,看到上面有个落款,叫"鬼脚七".
　　鬼脚七是黄飞鸿里面的一个人物了,我感觉这个名字,可能是一个化名.
　　我点点头,说这事很古怪.
　　我捏紧了拳头,问宁青衣:这一波食人鱼,大概什么时候到闽南?
　　宁青衣说:明天下午到闽南,这也是顾客要求的——他们十天前就了,但要求明天下午到,所以,我们渔场今天早上才出货.
　　我想了想,明天下午到货,那时间还来得及.
　　我对宁青衣说:那咱们把事情先给结了.
　　我先把宁青衣的事情处理好了,再去管食人鱼的事情.
　　接着,我看向冯春生:春哥,我对宁青衣身体里的"鬼婴儿"有个想法.
　　"什么想法?说说看."冯春生让我直接说.
　　我说这宁青衣,往后八成得跟那鬼婴儿一起过,属于是共生的关系了.
　　毕竟我们就算除了宁青衣身体里面的鬼婴儿,那宁青衣以后也得是个残疾人,缺了一只手,缺了两条腿.
　　冯春生说是啊——这得共生.
　　我又摆了摆手:但是,咱们也得正视这个问题,这厉鬼终究是厉鬼,如果哪一天,鬼婴儿的心思变了,要害人了,那怎么整?
　　"你的意思是?"冯春生眯着眼睛,试探着我的话语.
　　我说:这样好了——咱们呐,得给宁青衣纹一个阴绣.
　　"纹阴绣?"冯春生立马吃了一惊,他说这阴绣,可不好惹啊,一旦出事,那可是人命.
　　谁说不是呢,这阴绣,效果霸道,但副作用,实在太可怕,我现在都不怎么做阴绣了.
　　我说做一个"没有怨鬼"的阴绣.
　　阴绣之所以可怕,就是阴绣里的阴魂,那都是"怨鬼",做上去了,那怨鬼就是悬在头顶上的达摩克利斯之剑,随时会掉下来,斩断你的头.所以,这次,我不融合"怨鬼"进去,只做一个图案.
　　目的,就是敲打敲打宁青衣身体内的阴魂——让她时时刻刻的记住,有人随时能收拾她.
　　听我这么一说,冯春生立马拍巴掌,说:水子,你小子真是天生干阴行的材料,这里面的道道,你摸得门儿清嘛.
　　我说哪里哪里,都是靠着我春哥天天的提点,我进步才快.
　　"少拍马屁,赶紧干活."冯春生吼了一声.
　　我嘿嘿一笑,立马带着宁青衣出了诊所,回了纹身店.
　　在纹身店里,我让宁青衣去里间,我对她说:我给你纹的这个阴绣,叫"提刀鬼娘"——提着血刀的红衣女鬼,这幅纹身,镇凶煞,定恶鬼,非常适合你,我不加怨鬼,不会有副作用,你可要做?
　　"做!"
　　宁青衣说:纹身嘛,我早就想尝试了,今儿个才做,和我怪异的性格有点不搭,今儿个必须做.
　　接着我严肃的问她:刺青有讲,纹前多想,易纹难祛,深思熟虑,宁青衣,我再问你——你愿意做这一幅纹身吗?
　　宁青衣也是上道的人,听了我的话,她立马双手合十,对我说道:我愿意纹.
　　"好!"
　　我开始到了外屋调色,准备纹针,颜料,同时我自己也开始画草图.
　　大概忙活了一阵子之后,我把图案递给了宁青衣看,问她可以接受这个纹身图案吗?
　　宁青衣才看一眼,说道:哇塞——这么漂亮.
　　"提刀鬼娘"这幅阴绣,说漂亮吧,其实还真说得上,只要得欣赏得动.
　　它是一种诡异和霸道的美.
　　她说没问题,就做这个纹身.
　　我说行——阴绣这东西,大部分都靠"背",基本上是纹在背上的,所以这次的"提刀鬼娘",也得是满背图.
　　我让宁青衣去了里间,脱了衣服趴在纹**上.
　　等她到了纹**上后,我开始进了里间,给她纹身.
　　宁青衣可是一个在食人鱼池子里,被食人鱼生生咬掉了手脚的女人,对于痛苦的忍耐力,她远超常人,我给纹身的时候,她不但不吃痛,还跟我聊得风生水起的.
　　宁青衣说:水子,我打算回家就把食人鱼的店子给关了,从今往后,我就不工作了,去周游世界去.
　　我说你食人鱼的事不干了?
　　"不干了,这事伤阴德."
　　宁青衣告诉我,很多的食人鱼玩家,也就图个新鲜,把那食人鱼,在家里养上几天之后,觉得没意思,就给放生了.
　　食人鱼这玩意儿,属于凶猛的南美洲鱼类,性格暴躁,攻击性超强,它们在中国的水域里,几乎没有天敌,对中国本土水域里的生物,伤害太大了.
　　属于"生物污染".
　　就前段时间,长江里面发现了一条扬子鳄血淋淋的骨架,估计就是有客户把大量的食人鱼放生了,食人鱼在长江流域里面做的孽.
　　宁青衣说她以往为了钱,就算知道这些事,也睁一只眼闭一只眼,现在想通了,这养食人鱼的事,做不得.
　　我说也好,你就到处去玩呗,反正你钱也够.
　　宁青衣趴在纹**上,任由我在背后上纹针,她十分安逸的说:哎呀——我一直都想要个孩子,结果天生有病,怀不了,现在倒也好,我身体里住着一个小孩,虽然是个鬼婴儿,但和我很有缘分,我打算以后多去一些孩子玩耍的地方,带着她,一起去快乐的生活,香港的迪斯尼啦,日本的富士山啦,都要去玩玩,为我,也为她.
　　她说完这段话的时候,我刚好在她的背上,纹完了阴绣"提刀鬼娘"的落款:违者,杀无赦!
　　这几个字一纹完,我就听见宁青衣的脑袋里,传出了婴儿的哭声.
　　也许是"提刀鬼娘"太凶狠,吓着这个婴儿了,我对婴儿说:小朋友,一直善良下去,你会体会到本来你该体会到的人生,但如果有朝一日,你变得凶恶,那就别怪我们阴阳绣,辣手无情了.
　　说完,我站起身,把衣服扔给了宁青衣,说:去前台,找仓鼠拿三瓶消炎的膏药,每天晚上涂一次,上面盖一层纱布,咱们的账,你也交给仓鼠.
　　"放心!三十万,一分钱都不少你的."宁青衣说.
　　我愣住了,说:不是还有一个一万八千八百八的现金红包吗?
　　"嘿!算你昨天晚上嫖了老娘——那钱,不给了."宁青衣披上了一幅,爽朗的笑着.
　　我也笑了起来,说:得,这一万八千八百八,算我给你和你身体里的那位——未来出行的赞助吧.
　　哈哈哈!
　　我们两人相对,笑了起来.
　　……
　　我把纹身店这边的事处理好了,我立马和冯春生,去找黄昆仑了.
　　黄昆仑对鬼戏子十分了解,我想问问他,这次闽南进来的三千条食人鱼,和鬼戏子,到底有什么瓜葛.
　　由于黄昆仑住的位置比较远,等我们到他家的时候,已经是下午四五点了.
　　黄昆仑把我们两人让进了屋子里面,问我们对鬼戏子,有什么新的发现吗?
　　我问黄昆仑:黄爷,最近我得到了一条消息——有三千条食人鱼,即将进入闽南,你说说看,这事,和鬼戏子,有什么瓜葛没?
　　"三千条食人鱼?"黄昆仑听了,摇了摇头,说:暂时还不太……哎!别说——这食人鱼,没准真是鬼戏子买的!
　　作者随笔:
　　第一更搞定了哈!第二更继续中


