第二百四十章 袍哥祸事(苦情哥冠名)
　　我问黄昆仑有没有把握,确认这些食人鱼和鬼戏子有关系.
　　黄昆仑说很有把握.
　　他跟我说,这些年,他研究鬼戏子做过的"鬼局"里面,有一个鬼局,他是真心没搞清楚那些人害人的方法.
　　我和冯春生都坐下来,听黄昆仑跟我们讲这一次的鬼局.
　　黄昆仑说——这有钱的人,素来是高官野庙.
　　高官就是当官的人.
　　野庙就是黑社会——地下势力.
　　大概在解放前那会儿,鬼戏子把他的主意,打到了四川最有名的一个"龙头势力"的组织上,那组织的名字叫"袍哥".
　　要知道,袍哥在四川那边,那是大大的有名.
　　欺负老百姓的事,他们也做过,但袍哥带着人,跟日本人干仗的事,也还真不少.
　　因为功大于过,所以地方上的势力,都对袍哥竖起大拇指,夸奖一分:袍哥仗义.
　　袍哥自己人也经常夸下海口:袍哥人家,绝不拉稀摆带.
　　四川的袍哥,有他们的座次规则,从规则上,可以瞧得出来,他们这种地下势力组织,和鬼戏子的那种,完全不是一个方向的.
　　袍哥的等级,首先分排.
　　有头排,三排,五排,六排,十排的说法.
　　为何排行里面没有二,四,七,八,九呢?
　　有说法.
　　二是因为袍哥讲义气,却不敢攀比关二爷,所以,没有二这个排行.
　　四是因为桃园结义如果赵子龙在场,那赵子龙就是四弟,因为关二爷,固然不敢排四.
　　七则是因为瓦岗寨的罗成,罗成在隋唐演义排行老七,又因为他是个叛徒,袍哥最不能容忍的就是叛徒,所以,没有设"七"这个席位.
　　八和九,是因为杨家将的八姐九妹义薄云天,袍哥尊敬,所以也不设这个席位.
　　袍哥的排行,各个与义字有关,可以见得,他们行事,就和鬼戏子的鬼鬼祟祟完全不一样了.
　　袍哥的排行里,三排主管钱粮,是整个袍哥的财神爷.
　　一般三爷管的都是茶馆和**,还有**.
　　三排的人,赚其余所有袍哥的营生.
　　1944年那会儿,袍哥的三爷,名叫季学礼,是个厉害人物,读过私塾,脑子也聪明.
　　但就是这位聪明的三爷,也着了鬼戏子的道了.
　　当时鬼戏子的祖师,托人找到了三爷,说袍哥大难临头,需要做一场法事,才能让袍哥躲过这场浩劫.
　　季三爷是个缓和的脾气,直接对那人说,袍哥的事情,你们过问个锤子啊?不管是有浩劫,还是没浩劫,用不着你们这群传话太监到处乱哼哼.
　　那人开头就接了鬼戏子祖师的指点,祖师说那三爷——性格虽然稳重,但太过于高傲,这样的人,就别怼着说,得拐个弯儿的盖高帽子,三爷才会就范.
　　那人就用早就编好的词,跟季三爷说:三爷……这四川的地界上,没了头排大爷,那还成,可是没了你季三爷,这地界上,可就乱套了,咱不也是怕您三爷,遇上什么不测了嘛,刚好有高人过来,你去听听,也有好处.
　　季三爷当场就黑着脸,劈手扇了那人一耳光,骂道:这袍哥人家,义字当头,头排那是三爷的大哥,你说他,就等于说我——不过,你小子倒是识时务,知道谁是英雄啊,得了,啥话也不说了,领个头,探个路,打上点子,让他来开山堂一叙.
　　那人得了令,去找了鬼戏子的祖师过来了.
　　"季三爷,这位可是高人,叫知寻道人,可是一厉害角色!"那人给季三爷指了指祖师.
　　祖师直接对季三爷说道:世道将变,袍哥浩劫难躲,得做一场法事.
　　季三爷不太信祖师的说法,就说:那你倒是说说,怎么个世道将变,我们又有什么劫难?
　　祖师哈哈一笑,说季三爷——这是什么世道?共.产党,国民党,联手抗日,三方鏖战,最后甭管鹿死谁手——甭管是共.产党,国民党还是日本人谁得了大势……
　　他还没说完呢,季三爷一口茶叶水喷在了祖师的脸上,骂道:日你个龟儿子,日你娘的仙人板板……这谁得势,也轮不上那日本贼娃子——你给老子别一天天念叨日本人得势,只要日本人还在中国的土地上一天,老子季三爷,第一个就和他们干!
　　祖师被喷了一脸,转身就走,边走还边说——莫忘记了蒋委员长的原话.
　　季三爷喷了祖师一顿,心里还有点不爽,又拨了拨手,说:你给老子回来,把话儿说清楚了再走.
　　祖师回过头,对季三爷说:蒋委员长说过一句话——镶外必先安内.
　　"老子知道."季三爷说:这话老子早就晓得了——这话是说给共.产党听的,跟我们袍哥,又啥关系?
　　祖师笑道,说:袍哥势力大,在四川,差不多和军阀一个地位了,你们现在也抗日,但是,共.产党和国民党,现在都找人对付你们了,先把你们吃掉,他们再赶走了日本人,自己慢慢打,是不是喽?说到底,你们袍哥,只是个牺牲品.
　　"牺牲品?"季三爷说:我们袍哥有多少人加入川军,跟日本人干仗?牺牲,论牺牲,再怎么样,也轮不到我们袍哥嗦.
　　祖师哈哈大笑,说:飞鸟尽,良弓藏,狡兔死,走狗烹,你们就等着,到时候战斗一结束,你们袍哥就是重点打击对象.
　　季三爷有点无话了,细细一琢磨祖师的说法,也觉得是这个概念,就问祖师:国民党和共.产党想了什么办法对我们叻?
　　祖师说:袍哥人家,绝不拉稀摆带,义字当头,四川地界上,谁不给你们说个好——他们要办你,也不是明着办,明着办,就得丢人心,那两党,不会这么傻,他们是跟你玩阴的.
　　"怎么玩阴的?"季三爷问.
　　祖师说:那两方势力,找了高人——请了饿死鬼,见了你们就吃.
　　季三爷哈哈大笑,说袍哥人家十几万人,饿死鬼来吃人?怕是要吃个一百年,也吃不干净的.
　　"射人先射马,擒贼先擒王的道理,三爷不是不知道啊."祖师说:我跟三爷投缘,咱就说明白点,那两方势力,在袍哥里面,安插了"线子?",地位都不低,都是分排下的香堂堂主,那些饿死鬼,不吃别人,就吃你们几个排爷,你们一死,那些"线子"全部上位,他们统一了袍哥,不就往那两方势力上带吗?
　　到时候,你们袍哥的"哥老会",还不是别人嘴里的肥肉,几下就把你们吃干抹净了.
　　季三爷一想,觉得也是这个道理,接着,他问:你们法事怎么做?
　　"一百零八根金条,我帮你们办死这些恶鬼."祖师说:你们袍哥讲义气,就和那水泊梁山的一百单八将一样,我这金条,三十六根是天罡,七十二根是地煞,要的不多,三爷就看要不要办.
　　季三爷又差点喷了祖师一脸,说:你个龟儿子骗老子钱——一百零八根金条,你想钱想疯了?
　　当时生意没谈成,但是祖师留下了一句话——听说十排的钱爷,就在你三爷的府上,如果我不帮忙斩鬼,那首先死的,就是钱爷.
　　季三爷听了,很是生气,左手伸直,右手和左手交叉后竖起了一根大拇指,摆出了"袍哥"打招呼的姿势,放了一句话:"仁字讲顶子,义字讲银子,礼字讲刀子,我季学礼是礼字辈的,动刀子那是不含糊,今天你在这儿,污蔑我家老幺儿——钱爷,我话放这里,三天之内,如果钱爷没死,我就要你死!"
　　双方这算是下了赌了.
　　没成想,就第二天的晚上,那十排的钱爷,就死了.
　　他死在了泡澡的木桶里面,直接变成了一具白骨骷髅.
　　要说钱爷是袍哥的执法长老,时时刻刻都带着跟班,他的两三个跟班,在钱爷洗澡的时候,因为有人影的出没,追了出去,期间只离开了三分钟——钱爷就变成了一具骷髅.
　　这下子,季三爷真的信了,三分钟的时间把人变成一具骷髅,这种杀人方式,除了恶鬼,还有谁做得到?
　　钱爷死的第二天早上,他就找了袍哥其余几排的大哥,把这事一讲,其余人也都慌了,莫非真是"共.产党和国民党",排出了饿鬼来吃掉他们?然后趁机收编袍哥?
　　当时头排的大哥发了话,金条,给!但是要看到效果.
　　于是,季三爷找来了祖师,让祖师帮忙斩鬼,并且给出了金条.
　　祖师见金条到手了,拿起了桃木剑,嘴里念叨着一些奇怪的词,不停的往前跑,跑到了一个房间,就是一刺——剑头上,不停的流着血,像是真的杀了鬼一样.
　　祖师一共杀了十次,杀到了最后,祖师拱手对袍哥的几位大佬说道:饿鬼全部杀掉.
　　我听到了这儿,算是理解了,对黄昆仑说:我知道了——那洗澡的钱爷被弄死,其实是被大量的食人鱼,吃掉了肉?可那么多的食人鱼,为什么袍哥没有发现?而且那斩鬼的血剑,又是怎么回事?
　　黄昆仑哈哈大笑,说:这两点,我待会再说——我得说说那祖师狠啊……他坑了袍哥的一百零八根金条不算,还害死了袍哥里头不少人——最后,也害死了那还算讲义气的"季三爷",报了那喷茶之仇.
　　"啥?"我说那个祖师,骗了钱还不算,还接着害人?
　　黄昆仑微微一笑,点出了一指:水子,冯大先生,你们往下听……
　　第二更搞定了哈!明天晚上接着搞.


