第二百四十一章 毕其功于一役(本格冠名)
　　黄昆仑对我们说:你们接着往下听.
　　原来,那鬼戏子的祖师骗了金条得手之后,直接对那袍哥的老大说:我呢,这儿有一份袍哥叛徒的名单,这份名单给了你们,我想,他们的命,那是保不住了,咱也是学道的人,上天讲好生之德嘛……
　　他话音刚落,袍哥老大让他别废话,开价钱.
　　祖师再伸出了五根手指,说道:再加五十根金条.
　　袍哥皱着眉头,想了很久,也没狠下心答应祖师.
　　倒是季三爷,他这次彻底服了祖师,以为祖师真的是什么世外高人,前来指点袍哥的呢,他拱手对大哥说:袍哥不容叛徒,五十根金条虽然贵,但我觉得,值得买.
　　袍哥的老大混了狠心,一伸手,找祖师要名单.
　　祖师给出了一份名单,拿走了额外的五十根金条.
　　从那天开始,袍哥开始清洗那些所谓的卧底.
　　那张名单,涉及到了一百多个人,几乎都是各大堂口里的人才.
　　袍哥对于叛徒,几乎是零容忍.
　　显然,在随后的一两个月的时间里,祖师交给了袍哥名单里的人,全部清洗完毕,下了地狱见阎王爷了.
　　在那次祖师骗走一百五十八根金条之后的半年,祖师对季三爷的杀招出现了.
　　他给了袍哥寄了一封信,信上直接坦言:我骗了季三爷,国共两党,没时间对付你们袍哥,也没有饿鬼吃人之说,我"知寻道人",不过就是一个江湖神棍而已.
　　杀人诛心.
　　祖师这一手,直接让季三爷魂归天国.
　　季三爷是自杀的,当时袍哥的老大,并没有下决心办掉季三爷,只是把信给了季三爷看.
　　季三爷这个刚烈的汉子,顿时泪如雨下,他因为受骗,害死了袍哥一百多个弟兄——那些弟兄,还不是普通弟兄,都是袍哥里的骨干成员.
　　他觉得愧疚难当,当天晚上,悬梁自尽了.
　　我和冯春生听完了黄昆仑说的这个事,摇了摇头,说:鬼戏子的人,杀人还要诛心,太过于残忍,歹毒了.
　　黄昆仑摇了摇头,说:这群人就是靠骗人来杀人,求财,渣滓!老江湖上的渣滓.
　　我问黄昆仑:那鬼戏子祖师斩鬼时候,桃木剑流血,是怎么弄的?
　　黄昆仑说:这就是江湖上的一个把戏,那桃木剑的外面,涂了一层"苯酚",老年间叫"血粉",那鬼戏子祖师在袖子里面,藏了一个水袋子,剑往前面刺的时候,那水袋子里面的水,喷在了桃木剑上,苯酚遇水就变色,变成红色,像是血水一样.
　　这套把戏,北京天桥上耍把式的人用得最多.
　　接着我又问:如果说袍哥的钱爷,是被食人鱼弄死的——那么,那些食人鱼吃掉了钱爷之后,那食人鱼,去哪儿了呢?
　　黄昆仑说:很简单,鬼戏子先找几个力气大的人,潜入到了钱爷的府上,然后弄个人,骗走护卫,然后再找人潜入进去,打晕了钱爷.
　　接着,他们把钱爷的身体,扔到装满了食人鱼的袋子里面去.
　　那些食人鱼,三下五除二,就能把钱爷的身体,给吃个七零八碎的,近乎变成了一具骷髅.
　　然后,那鬼戏子的小脚,就把骷髅拿了出来,扔在了洗澡的热水桶里,直接离开.
　　不到几分钟的时间,造成了一个活生生的人,被吃成了骨架.
　　当时的人哪儿听说过食人鱼啊,毕竟那玩意儿,中国根本没有,自然就把这事,怪到了鬼神的身上去了.
　　实际上,世上神鬼少,大多人扮奇.
　　鬼戏子,是"人扮奇"里的高手.
　　我看向黄昆仑,说:黄爷的意思,我差不多懂了——你的意思是,这次,鬼戏子,要依靠食人鱼,再次做一个鬼局出来!
　　"差不多就是这意思."黄昆仑说:那鬼戏子,狡猾多端——这次,你说怎么办?
　　我看着黄昆仑的眼睛说:不疾不徐,不要打草惊蛇,然后偷偷的——顺藤摸鬼.
　　"孺子可教也."黄昆仑摇起了他的蒲扇,这时候天气已经不热,甚至还有些凉意了,他还是喜欢摇蒲扇.
　　我站起身,告别了黄昆仑,说道:这事我心里有谱了!
　　黄昆仑抱拳说道:有谱,那就最好.
　　我和冯春生,立马告别了黄昆仑.
　　我们俩,得去办件事情了.
　　离开了黄昆仑的家,我先给我妈打了个电话,我跟她说:医药费,都够了,就等我办完了手头的事,就去广州,为你做换肾手术.
　　我妈很担心我,让我万事都要小心一点,钱可以少赚,但命只有一条啊!
　　我说放心吧,儿子心里有谱.
　　我挂了母亲的电话后,又跟二狗子打了一个电话去,说:二狗子,你在哪儿呢?
　　"我在三元里街,天罡物华这儿呢."二狗子跟我说.
　　天罡物华是市里一个古董的店子,店子很大,现在看,二狗子是去那儿逛店子去了.
　　我让二狗子先别走,我和冯春生过来找他.
　　"找我?成!天罡物华的对面,有一家咖啡厅,我在里面等你."二狗子说完,挂了电话.
　　冯春生开车,带我去了三元里街.
　　半个小时之后,我们到了位置,上了"半岛咖啡"的二楼,瞧见了二狗子.
　　二狗子见到我和冯春生,冲我招手,说:哎——这儿呢,这儿呢.
　　我和冯春生,冲着二狗子走了过去.
　　二狗子跟我们拱手打了个招呼,说道:冯大先生,水子,又见面了啊……我昨天晚上想清楚了,媳妇跟我分开了,说不定也是件好事,现在不都说自由自由嘛,由她去吧,她过得开心就好.
　　我说你想通了就好,怪不得今天满面春风呢.
　　我们三人刚刚坐下,二狗子掀起了咖啡厅的窗帘,指着窗户外面说:你看对面,天罡物华——我给你买下来了.
　　"给我买下来了?"我瞪大了眼睛.
　　二狗子说:可不是么,我答应过你,你帮我平反,我给你在三元里,弄一家纹身店,这家天罡物华我看中了,里面的装潢设计,古香古色,稍微收拾收拾,过个几天,你的纹身室,就能搬家了——搬到这儿来.
　　"这也太阔气了不?"我依然没有回过神.
　　要说咱们市里,哪个做生意的,不想把自己的店,开在三元里?这儿才是开店人的天堂,每天数以万计的人流量,那是真的来钱.
　　不过三元里的地价,那就不说了,光是店面租金,一般店都负担不起.
　　我打算在阴阳绣生意再做大了一些,借点钱盘个三元里的店来,没想到,幸福来得这么突然.
　　我连忙举起咖啡,跟二狗子碰了个杯子,说:这次谢谢狗哥了.
　　"别提谢谢,要说谢谢的人,得是我才是,我这条命,都是你和冯大先生救下来的!"二狗子有点受**若惊的感觉,慌忙端起了杯子,说:这个店,我送你们,我感觉值当!往后啊!你们的主场,就定在这儿了.
　　哈哈!
　　我们三人礼貌性的笑了笑.
　　接着我对二狗子说:咱先不说天罡物华的事,二狗子,我问问你——这外面的运输车进咱们市,你能过问不?
　　"当然能了."二狗子说:我才是我们市里的运输龙头,只要是"后八轮"要进来,都得过我这道坎——哪家外来的客运公司,进咱们市,不得跟我打招呼?不然他们不想混了.
　　我点点头,又问二狗子:我们拿到了可靠消息,有三千条食人鱼,要进咱们市——明天下午到,你能帮个忙,把这事查出来,帮我们查出是哪辆车吗?
　　"没问题的."
　　二狗子嘿嘿一笑,说:这事,包在我身上了,今儿个晚上,我就给你查!我保证明天货还没到,我就能告诉你,哪一辆车,要运食人鱼进来.
　　我说行.
　　当天晚上,我就先回家了,反正明天下午,估计够忙活的.
　　不过,晚上,我又收到了一条好消息.
　　大概在晚上九点的时候,我接到了一个匿名电话,是"川剧变脸王"彭文打过来的.
　　彭文直接跟我说:水子,我是彭文.
　　我说你这么大大方方的自我介绍,不怕被张哥和韩老板他们的人发现了?毕竟你现在是卧底.
　　彭文说没事,他一下班,回了家,变一幅模样,鬼都发现不了他.
　　他说:今天下午,张哥,韩老板包括那个鬼戏子的祖师,在韩老板的酒店里面,开了个会,会上,张哥和韩老板很不满意祖师的表现.
　　"为什么?"
　　"因为祖师做事情,太过于疯狂了,但是,办事情不利,比如说二狗子的事情,刘老六的事情,鬼戏子没一件办成的."彭文说:所以,张哥和韩老板怀疑——那祖师,并不是真心为幕后的大佬办事,他另外有企图,留了后手.
　　"鬼戏子祖师说了什么?"我问彭文.
　　彭文说:祖师说他明天晚上,会亲自上阵——确保下一次行动,完美收刀.
　　听了彭文的这个说法,我心里是极其高兴的,为什么?
　　很简单——明天鬼戏子的行动,需要通过食人鱼来完成,我们几个,刚好借着食人鱼,把那鬼戏子一锅端了.
　　他们祖师不是要亲自上阵吗?
　　那好……刚好一波全部整住!


