第二百四十二章 天罗地网(苦情哥冠名)
　　我直接给冯春生打了个电话,通知他——明天鬼戏子要办的行动,他们祖师要亲自过来,这是最近从彭文那边得到的消息?
　　"是吗!"
　　冯春生也有点喜出望外:本来说是顺藤摸鬼的,这下子,可不是什么顺藤摸鬼了,咱们是——一网打尽,毕其功于一役!
　　"对!就是这么说的咯."
　　我笑了笑,说:明天上午,先把人都集合到咱们家里来?
　　"不集合到咱们店里去?"冯春生问.
　　我说:疯了不?张哥就住在咱们对面呢,集合到咱们店里来?找张哥发现呢.
　　冯春生连忙说是!
　　我这天晚上,都激动得睡不着觉了.
　　第二天一早,我就开始打电话.
　　我先给仓鼠和龙二打了个电话.
　　"仓鼠,来我家,今天行动了,鬼戏子那帮人,得给咱们一个交代了……什么?店里的生意?甭管了,来了再说!"我直接让仓鼠今天关张.
　　接着,我又把龙二喊了过来.
　　咱们店里的人喊齐了,剩下的我给刘老六打了一个电话:六爷,鬼戏子的位置,今天找到了,你来不来?
　　"来不来?我草他吗的,我能不来?六爷多少年没出山了,这鬼戏子,把老子当成病猫呢!杀兄之仇,不共戴天!"刘老六骂道:草他吗的——老子今天非得整死那群鬼戏子不可,我待会就过来.
　　黄昆仑我也给喊上了.
　　至于李向博,我没有喊上他,我是怕他出点什么危险,毕竟尿泡儿死了,再死一个,那我得愧疚一辈子了,这事阴行和警方的事,我们阴行的人和警察自己来.
　　而且李向博做事情,略微有点冲动——这哥们万一到时候冲动,咱们就真是欲哭无泪的.
　　毕竟这个机会,确实难得.
　　我只能在心里默默的答应李向博:博哥,你放心,那鬼戏子的脑袋,我得给他带回来的.
　　我,冯春生,龙二,仓鼠,刘老六我和黄昆仑这次是必须要去了.
　　我在他们几个还没来的时候,再次拨通了竹圣元的电话.
　　竹圣元接了电话,有点不客气,说:水子,鬼戏子的事,有戏没戏啊?我们警方放走二狗子,其实不合规矩,要不然,你还是让二狗子来拘留室里住几天?我们走完正常程序,再放他走?毕竟报告要写嘛.
　　我笑了笑,对竹圣元说,竹老哥,你猜事情进展得咋样了?今天,我们就能够调查得到——那鬼戏子的行动了.
　　"真的?得抓个小头目过来……不然就让二狗子回来住着."竹圣元也有些欣喜.
　　我说不止是这个——今天,鬼戏子的精英,全部出动,而且,鬼戏子祖师亲临,是我从彭文那儿得到的消息.
　　接着,我清晰的听到竹圣元那边有凳子翻倒在地上的声音.
　　他似乎十分激动,站起身,说道:真的?你说的是不是真的?你大声点说.
　　我哈哈大笑,说:鬼戏子祖师亲临——这人身上,得有不少张哥和韩老板的蛛丝马迹,叼住了祖师,那张哥和韩老板的事,就得掀开冰山一角.
　　"好!好!好!"
　　竹圣元问我,他要怎么做?
　　我说这次,得借助警方的力量了,那鬼戏子人不少,得多派点人手去抓!
　　竹圣元这叫一个摩拳擦掌,问我知不知道鬼戏子到底要在什么地方,展开行动?
　　我说这事不清楚.
　　竹圣元激动的声音里,带着一丝丝的失望,说:如果能够提前打听到,那就好了,天罗地网洒下去,那群鬼戏子看他们往哪儿跑?往哪儿跑,都是死!
　　我说话虽然这么说,但是也没有十全十美的事啊.
　　"成吧,先这么说,只要确定了那群鬼戏子在哪儿行动,立马告诉我,提前一分钟,都比不提前好."竹圣元说完,就急吼吼的挂了电话,估计是紧急去准备去了.
　　这次捕获大鱼的机会,一瞬即逝——只要失去,那就再也不见.
　　我为了保守起见,再次抓起了电话,给竹圣元打了过去.
　　"咋了,水子?还有什么事?"竹圣元问我.
　　我直接对竹圣元说:竹老哥,张哥和韩老板,在全市,盘根错节——说不定,他们已经打入了政府的内部了,所以——
　　"我明白你的意思."竹圣元说:我有一个战友,在附近的军区,当野战连的连长,这次的事,我准备从他那儿借调人手,一来野战军的作战素养最高,第二,也就避免了内贼的因素了.
　　我直接竖起了大拇指:老哥!稳!
　　……
　　这些事情处理得差不多了,我在家里默默的等着其余的人.
　　很快,大家都到齐了.
　　黄昆仑的脸上,全是肃杀之意.
　　刘老六是穿着孝服进来的,头上绑着一根孝道.
　　他跟我们说,本来他表哥的死,他是不用系孝带的,但是,俗话说长兄如父,他表哥马湖,对他有再造之恩,所以,他必须敬这个礼数.
　　接着他说:老子今天非要宰几个鬼戏子,为我老表,报仇雪恨.
　　说完,刘老六亮出了手上的两把牛角弯刀.
　　这在场的,都是恨不得鬼戏子死的人啊.
　　如果我们现在,能知道鬼戏子到底打算在哪儿行动,那就更好了,那追捕鬼戏子,就是一个字,稳!
　　不过,我们也没有别的招啊,只能等二狗子的消息.
　　大概到上午十点的时候,我的手机响了.
　　我把手机拿起来一看,原来电话不是二狗子打的,而是——易伟打的.
　　易伟是闽南大学篮球队的,以前我的阴阳绣,帮过他.
　　易伟在电话里,声音哆哆嗦嗦的.
　　他对我说:水哥,最近有点忙要找你帮一下.
　　我说怎么了?
　　易伟说他们学校,最近出了怪事,经常半夜听到有人念经声音的,有懂佛学的同学,说那是往生咒,听得怪渗人的.
　　最近,学校里面,还有一些谣言,说学校里成绩差的人,要被饿鬼收走,听上去好可怕啊,你也知道我的——我这人的分数,加三十分都未必及格的主,咱不会,就这么往生了吧?
　　我听了易伟的话,立马有些亢奋,对他说道:易伟,放心,没事!这次的事,是有人装神弄鬼呢.
　　我把易伟的电话给挂掉了,直接对冯春生他们说道:哎……大伙儿,这次鬼戏子要行动的地方,我知道是哪儿了.
　　"哪儿?"
　　"大学!闽南大学."我把刚才易伟说的,他们大学里,有人念往生咒的事,给说出来了.
　　我这些天接触鬼戏子,已经弄明白了,这群人要做局,首先就得是渲染,找人渲染鬼事,这是他们装神弄鬼的第一步,所以,我的直觉告诉我,鬼戏子,就是在闽南大学里面办事.
　　接着,黄昆仑也说:没错……确实是闽南大学,你们想想,那徐四海说鬼戏子下一步行动的揭语,叫什么?
　　无海无涯,小人往生.
　　学海无涯苦作舟!
　　成绩太差的,可不就是"无海无涯"吗?
　　小人往生?这里面的小人,指的可能是年纪小的人.
　　黄昆仑说:唯小人与女子难养也,近则不逊远则怨,这里面的小人,指的就是年纪小的小孩——他们要把那大学里面成绩差的学生给饿鬼吃了,还念往生咒,这不就是"无海无涯,小人往生"?
　　我们大家一拍即合.
　　我直接打电话给了竹圣元,说:竹老哥,搞清楚了,鬼戏子,下一步的动作,就是在闽南大学,行动!
　　"好!天罗地网要撒了,我就看这群鬼戏子,到底往哪儿逃."竹圣元成竹在胸.
　　挂了电话,二狗子的电话也进来了.
　　"查到了,带着食人鱼进来的车,是从上海过来的一辆车……车牌号你记一下……"二狗子果然不负众望.
　　我立马点头,说没问题.
　　接着,我再跟竹圣元说了车牌号的事情.
　　竹圣元点头,说他找人去跟那些车,并且问我最适合的动手时机是什么时候?
　　我说:在鬼戏子准备在闽南大学搞事的时候!不然动手早了,那群狡猾的鬼戏子,绝对不会上套,抓就只能抓到几个人,没什么意义.
　　竹圣元说:学校里面人多?会不会风险太大?
　　"不入虎穴焉得虎子."我铿锵有力的说道.
　　"可以!"
　　竹圣元说:准备行动吧——今天的鬼戏子,时辰到了.
　　我笑了笑,挂了电话,又给宁青衣去了一个电话.
　　宁青衣现在已经坐上了回上海的火车,她跟我说,她想通了,决定去孤儿院领养一个孩子,这样,以后她身边有一个孩子,身体里有一个孩子,带着两个小孩,环游世界去了.
　　我笑了笑,对宁青衣说:宁老板,恭喜你啦!还是你想得通透了?对了,我再问问你——有什么办法,能够搞定食人鱼?
　　我说是不入虎穴焉得虎子,但也得考虑意外发生的情况.
　　宁青衣想了想,说:漂白粉——漂白粉洒到食人鱼的身上,食人鱼在几秒钟时间,就要失去活动的能力,其实不光是食人鱼,任何鱼类,都怕漂白粉.
　　行!
　　我跟宁青衣说"恭喜你获得新生"后,我挂了电话,给竹圣元发了一条短信,说:让你的战士们,一人带上一包漂白粉,如果那些鬼戏子混乱中泼了食人鱼,立马上漂白粉.
　　发完这条短信,我挥了挥手:兄弟们,今儿个,有仇的报仇,有怨的抱怨——上!
　　第一更到了哈!第二更正在继续中


