第二百四十三章 阴人亮剑(本格哥冠名)
　　我们和鬼戏子一战,一触即发.
　　我们六个人,出了门,坐着这次刘老六开过来的车,往闽南大学那边开.
　　在路过三元里街的时候,我往窗外看了一眼.
　　三元里街,因为有许许多多的法国梧桐,所以又叫梧桐街,此时街边的梧桐,叶子泛黄,可它落在我的眼里,却隐隐的带着血色.
　　梧桐叶子往下飘落,我看到站在梧桐树下的二狗子,他也看到了我们,对我们笑笑.
　　我甚至想去喊他,可是我始终没喊,如果我们还能回来……如果我们能够成功捕获鬼戏子——二狗子,请为我们开上一坛酒——那一天,不醉不归.
　　我冲着二狗子挥了挥手,也朝着"天罡物华"挥了挥手,再次望着车前方,前方的路,今天走得很是萧索,似乎堵车的事情,都不是很常见了.
　　等我们到了闽南大学的门口,竹圣元给我打过电话来了:闽南大学的西门,我在等你——今天,我上你们车——这次抓捕阴人,得靠咱们阴人了.
　　竹圣元是市局的副局长,但是,在他的身上,还有一片印记——他是东北狐王家族的人.
　　同是阴人.
　　鬼戏子是阴人江湖里面的败类.
　　江湖事,江湖了,我们阴人的事,自己办!
　　我让刘老六把车开到了西门.
　　刚刚到了西门,车门立马被人拉开,带着鸭舌帽,穿着一声休闲牛仔的竹圣元,上了车,他立马关上了车门.
　　"水子,各位阴行的朋友,今儿的事,得拜托各位了."?竹圣元说:东北狐王家族,竹圣元.
　　"刘老六."刘老六抬了抬手,他的孝带,飘零的空中.
　　冯春生拱手:道上送了个诨号,伏羲神卦——冯大先生.
　　"发丘天官,龙二."
　　"我叫仓鼠,最萌的仓鼠."
　　"天子望气,谈笑杀人,我叫黄昆仑."
　　我本来也不懂他们为什么自我介绍,但我想,这可能是阴行里办事的规矩吧.
　　我也拱着手,说道:阴阳绣于水.
　　话说到了这儿,冯春生直接笑道:都是讲究人,说点讲究的事——阴人办事,既然搭了伙,那不管兄弟们几个是来自哪儿的阴人,以前是敌是友,今天,就是把背交给兄弟的人,我冯春生平日里胆子小,今天,不能怂.
　　他从背包里面,拿出了几瓶小酒,一人扔了一瓶,扭开了盖子,咕咚咕咚的喝了个痛快.
　　"办事死人,天经地义——待会咱们和鬼戏子交了火,真要弄死几个——不管是谁办的事,哥儿们几个一起扛,顶下这个雷."
　　以往江湖火拼,打死打残也是是常有的事,总不能谁动手打死的人,打伤的人,谁就背锅不?江湖规矩,只要一起上了,一起扛雷.
　　我们几个,也都拿过了酒,咕咚咕咚的喝了起来.
　　本来刘老六是开车的,不能喝酒,他让龙二喝了两口,让龙二去开,自己一个人坐在车厢里,把酒喝了个底朝天,然后他狠狠把酒瓶子,甩出了车外,精准无误的扔到了垃.圾桶里,吼道:乾坤剑,袖中刀——我师兄是乾坤剑,我是袖中刀,我刘老六十五年前错杀一人,我对天发誓,从此封刀,再也不动这对牛角双刀.
　　刘老六再次摊开了手,他的手中,不知道什么时候,又出现了那两把牛角双刀,他说道:只是,杀兄之仇,不共戴天,今儿个——我刘老六,就得宰几个人了.
　　刘老六今天是抱着必死的决心来的.
　　接着,刘老六说:今儿个,我杀的人,不用任何人给我顶雷——我自己顶,杀了几个我说几个,办完了今天的事,我就去自首,我杀的人,和兄弟们没有任何瓜葛!
　　要说那鬼戏子,实在是凶残,刘老六这平常不动手的人,都被逼得动起手来.
　　不过我有点疑问,这刘老六,真的懂刀?
　　冯春生凑我耳边说:这刘老六是什么来头,我算摸清楚了.
　　"啥?"我问冯春生.
　　冯春生大声的说道:哈哈……水子,你也知道,我冯春生平常,喜欢满嘴跑火车,但一旦遇到了大事,要事,我冯春生,嘴里可从来不说谎话,你水子,得管刘老六,喊一声师叔!
　　"师叔?"我看向刘老六:你和我师父?
　　"哈哈哈!"刘老六爽朗的笑道:没错!你师父是我是师兄,我们同时拜的一个师父,我们师父,那是个狠人,阴阳绣,绣阴阳——阴阳者,何其大也?我们师父是狠人,可惜了,我和你师父,各自只继承了阴阳绣的一部分手艺——我学的是拘魂和刀法,你师父学的是阴阳刺青和剑术,但抛去这些,阴阳绣这门手艺,还有更加博大精深的地方呢.
　　冯春生说:手握残阳乾坤剑,袖藏银月破,水子,你师爷在老年间,可是个狠人——所以我才一直跟你说——阴阳绣有大才者,曾经层出不穷啊!
　　接着他说:当年你师父老廖救我,从那夏的手上,把我给救下来,你以为真的只是靠阴阳绣的刺青吗?他是亮剑了——打服了那夏带过来的高手的,才能跟那夏谈条件的.
　　啊!
　　我真的是头一次听说我师父,还是个手艺挺厉害的人物?
　　冯春生说:不过你师父都不想让你靠阴阳绣赚钱,只让你刺青纹身,自然也不会教你手艺了,再说了,你小子血气方刚,学了点拳脚,那还不无法无天了.
　　"记住了,混阴行混得好的,如果连点傍身的手艺都没有,有些活儿,你可拿不回来钱."冯春生哈哈大笑.
　　刘老六也笑着说是——他说他要不是有一门傍身的袖中刀,这些年,得死多少回?
　　阴行里,刀头舔血的营生,时时刻刻游走在人性罪恶的边缘,没点功夫,不成.
　　"这我师父都没教过我啊."我猛地摇头.
　　哈哈哈哈!
　　车上的几位哥都哈哈大笑.
　　冯春生拍了拍我的手,说:阴人办事不同做活——要说做阴阳活,你水子还凑合,是个苗子,可要说到办事——你小子就是个菜鸟,今儿个,咱们几位哥,带你出来长长见识,往后要成阴行大拿,这里面的事,可少不了你的.
　　"江湖火拼,水子,待会见了血,可别尿了裤子."刘老六又揶揄我.
　　我满不在乎的一挥手,也确实被这种热血的气氛感染到了.
　　我吼道:放屁!你们怎么干,我就怎么干!
　　"好,有种."黄昆仑给我竖起了大拇指.
　　这时候,竹圣元也开始把身上的给脱了下来,用衣服包好,藏在了包里,同时,从身上,打开了一根三十公分城的铁筒,接过,那铁筒,竟然是一根一米长的铁棍.
　　"咋了?竹老哥,你这是?"我看着竹圣元也不正常,有不用?干啥使?
　　竹圣元哈哈大笑,说道:水子,这阴行江湖有阴行江湖的规矩,阴行人火拼,不见火器——咱都有咱们的招子!这根棍子,就是我竹圣元的招子.
　　我始终忘记竹圣元的一重身份——这家伙的,可是东北狐王的人.
　　"行——诸位都是阴行前辈,今儿个,我于水,饱了眼福了."
　　哈哈哈!
　　众人再次哈哈大笑.
　　我们的车子,一直停在西门,因为竹圣元说了,那些听到"往生咒"的大学学生,大部分,都集中在西门,所以,他肯定,那鬼戏子带着美人鱼,应该是从西门进来.
　　行,这次鬼戏子,插翅难逃.
　　我们一直等到下午三点半的样子,这时候,西门停了一辆车.
　　车上,下来了一个背着双肩包的男人,双肩包鼓鼓嚷嚷的.
　　竹圣元的对讲机,也响了.
　　"竹局,竹局,戏子小脚第一个人已经出现."
　　那背着双肩包的人,就是鬼戏子的人啊……他的包里面,是不是藏着食人鱼?
　　我看向竹圣元.
　　竹圣元说:不急——一群小脚而已,还犯不上咱们动手呢.
　　他抓起对讲机,淡淡的说道:跟上——不要打草惊蛇.
　　"好!"
　　一连许多名鬼戏子,都从各种各样的车里面下来……这些人,都被竹圣元的人,跟住了.
　　有几个没跟住的,黄昆仑也给辨认出来了.
　　他会"望气",他说这鬼戏子的人,头顶黑色带灰气,心肠残忍,十分狠毒,他能分辨得出来.
　　众人是八仙过海,各显神通——鬼戏子的人,全部被穿着便衣的野战军,全部跟梢了.
　　竹圣元这才抓起了对讲机,再次说道:信息车,信息车,跟踪到了"鬼戏子"指挥车的信号吗?
　　按照竹圣元的想法,那些鬼戏子进了学校,肯定会和指挥这次行动的"鬼戏子"精英一直保持,所以,可以让信息车,探查到鬼戏子指挥车的具体方位,甚至跟踪.
　　竹圣元问第一遍的时候,信息车那边没有反应.
　　一直过了五分钟,信息车回了一句话:已经锁定,已经锁定,锁定了戏子指挥车.
　　竹圣元立马把对讲机切换成了公共频道,吼道:立刻逮捕所有鬼戏子的小脚……立刻逮捕所有鬼戏子的小脚,立马上膛,漂白粉随时准备,这群人鬼戏子的小脚,和巨额的毒品案有关系,他们的身上,携带了和食人鱼等攻击性很强的物件,一旦反抗,立马击毙,我再次重复一遍——一旦反抗,为了大学生的安危,立刻击毙!一旦反抗,立马击毙!格杀勿论!
　　竹圣元一说完,对着龙二吼了一声:前面第一个路口,右拐!该咱们出场了——那群鬼戏子的死期,到了!
　　今天第二更,到了


