第二百四十四章 斩杀鬼戏子(苦情哥冠名)
　　"咱们阴人,该办事了."
　　"阴人办事,阳人回避."刘老六拉长了音调,吼了一句后,那龙二已经把车子开得飞快.
　　在路上,竹圣元再次说道:哥儿们几个——这次行动,已经拿到了上头的批文,鉴于鬼戏子穷凶极恶,这一次,击毙有效,属于正当防卫.
　　"只要留一个活口就行."竹圣元脸上的肌肉,忽然变得僵硬起来.
　　不光是他,其余所有人的脸颊,都镂刻着十分灿烂的光芒.
　　这种光芒,来自身体内,最原始的冲动——暴力.
　　我们都是讲道理的人,但也得看跟谁讲!
　　对于许多原罪式的人物,拳头,才是最能讲道理的!
　　"走着!"
　　龙二吼了一声,把油门轰到了最大,他把刘老六的车,当做赛车一样的开.
　　我们每个人的脸上,写满了疯狂.
　　尤其是刘老六,他刚才喝了整整一瓶白酒,现在满面红光,他似乎回到了曾经最年轻的时代,轻狂犬马,一日看尽长安花.
　　他已经止不住的抬头嘶吼:对,对,这才是阴人——无聊太久了,曾经我们阴人,奔袭一千五百里,只为仗剑为友助拳!就是这种感觉——我骨子里忘不掉!
　　别说刘老六了,就算坐在车厢里的黄昆仑,他淡定的面容上,也隐隐写着一分兴奋.
　　车子的速度,越来越快了.
　　期间,竹圣元接了一个电话.
　　他电话接完了,高兴的对我们说:那群鬼戏子的小脚,想把食人鱼,藏在浴室里面,然后准备在浴室里杀人,祸害学生的,现在,已经被野战军,全部控制住,其中两人试图反抗,被直接擒拿手废了关节——不费一兵一卒——水子,这事,你得是第一功啊——这些天,真辛苦你到处查事了!
　　我哈哈一笑,说道:不说别的了,办了这群鬼戏子的"指挥车"再说.
　　要说那鬼戏子的小脚们,已经全部被逮住了,剩下的就是这群骨干和祖师了.
　　今儿个,一个都跑不了.
　　当龙二把车子,开到了闽南大学后山的时候,我们看到那空无一人的后山车道上,孤独的停着一辆霸道车.
　　那霸道车的车身上,玻璃上贴了黑膜,从后面分辨,很难分辨到里面,到底有多少人.
　　这霸道车,按照信息车给出的定位,就是鬼戏子的车!
　　龙二开着车子,一阵猛冲,黄昆仑猛喊了一句:用最快的速度过去,这样人家就以为咱们是过路的,不是特意来抓他们的.
　　要说黄昆仑的想法,其实很到位.
　　可惜,这车是龙二开的.
　　那些人,根本就认识龙二.
　　见到了龙二一过来,鬼戏子他们,开着车,夺路狂飙.
　　"噗……发现我了."龙二也不管,一直在后面追.
　　要说前面那台霸道,不停的往偏僻的路上开,并没有往闹市里面走,在我们快要开到一段无人区的时候,龙二有点受不了了,吼了旁边的黄昆仑一句:黄爷,你随时做好接车的准备啊!我得会一会那鬼戏子的那些人了.
　　说完,龙二直接打开了电动天窗,同时猛地一跃,双手勾住了天窗的沿,这时候,黄昆仑几乎跟龙二,来了一个无缝链接,从副驾驶的位置上,跳到了主驾驶的位置上,然后双手挡住了方向盘,继续加速.
　　龙二像是一只灵猴一样,上了天窗,一只手抓住窗沿,另外一只手,直接抓住了发丘天官印,恶狠狠的一甩.
　　轰!
　　那枚天官印直接打了出去.
　　要说这天官印,那也是上好的兵器.
　　中国四大盗墓流派,摸金有符,发丘有印,搬山有术,卸岭有甲.
　　其中,发丘的天官印,是他们看门的家伙.
　　这发丘印,尾部有一个手柄,中间是铁链连接,甩出去后,印身是一块大磁铁.
　　那天官印,重重的砸在了离我们只有四五米的霸道车上.
　　哐当一声,那印直接黏在了霸道车上.
　　龙二是个狠人,做事情不给自己留下任何余地,重重一拉,整个人,像是一只燕子一样,随着铁链的牵引,上了那霸道车.
　　龙二站在霸道车上,一只手抓住了链子,一只脚对着那天窗狂踩!
　　哐当,哐当!
　　龙二踩得还不过瘾,再次拉动了天官印.
　　那天官印像是一个流星锤一样,直接抡到了车前窗户玻璃上,一下子把车子的前挡风玻璃给砸成了蜘蛛网.
　　就这么一下,那霸道车慢了许多,顿时和我们的身位持平了.
　　紧接着,仓鼠也发飙了,她也上了天窗,猛地往边上一跃,上了旁边的车,同时一伸手,一拳砸进了霸道车里面,然后伸手一撕.
　　哗啦!
　　一扇霸道车门,直接给撕了下来.
　　这下子,霸道车里的人,我们看得一清二楚一共六个人,六个都是男的,其中坐在副驾驶位置上的那人,估计是祖师,脖子后面,纹着一只麒麟!他穿着一身黑色的罩衫,头发花白,看上去仙风道骨的.
　　也就是这人,就是臭名昭著的"鬼戏子"祖师!
　　霸道车被撕了一边车门,我们几个,对着他们虎视眈眈.
　　霸道车只好停了下来.
　　其中的人都鱼贯而出,先和仓鼠,龙二,缠斗在了一起.
　　还是真的按了冯春生的说法,这阴行里的人,没几个没有傍身手艺的.
　　那几个鬼戏子的骨干,和仓鼠,龙二斗了一个平分秋色.
　　这时候,黄昆仑直接刹住了车,我们几个,都下了车,和鬼戏子那些人,正面硬钢.
　　要说我们这边,仓鼠是真力王——天生神力.
　　俗话说,一力降十会嘛,那仓鼠三下五除二,摁倒两三个,不过那群鬼戏子,实在配合默契,刚刚有人被打倒,还没等仓鼠发力,其余人又缠斗进来了.
　　好在是刘老六加入战斗了.
　　刘老六自己说自己是"袖中刀",包括冯春生也说:手握残阳乾坤剑,袖藏银月破.
　　名声响亮,那也不是浪得虚名.
　　刘老六躲闪腾挪,挪到了一名鬼戏子的身后,直接抬手一刀.
　　刀去如流星,势大力沉,他一刀,从那鬼戏子的后脖颈,捅了进去,直接给钉穿.
　　刘老六接着,揪住了那人的头发,狠狠的拔出了刀,然后一抬手,将那人给扔到了车子上.
　　轰隆一下,那人死得不能再死了.
　　要说刘老六是带着仇恨来的,能一刀下死手的,绝对不用第二刀!
　　再加上竹圣元的铁棍,使得真是虎虎生风,搅乱了场上的局面.
　　趁着这个局面,仓鼠一下子揪住了一名鬼戏子的双腿,像是抡秤砣一样,把那人往地上抡.
　　才抡了两下,那人就失去了知觉.
　　几名高手入阵,这场面,真的是摧枯拉朽.
　　龙二又用暗钉子,打死一个.
　　仓鼠再次出拳,也砸死一个,她那力气多大,一拳捣在了那鬼戏子的肚子上,那家伙,呼吸都呼吸不出来,直接吐血身亡.
　　我呢,就负责扒这些死人的衣服,我扒了他们的衣服后,发现他们的肩膀上,都有纹身.
　　肩膀上有纹身的,就是鬼戏子里的"掌柜""少掌柜"等骨干.
　　这说明,咱们是货真价实的逮到人了.
　　"都是鬼戏子的骨干,没抓错人."我吼了一声.
　　"没抓错就好."刘老六的脸上,写满了癫狂.
　　这时候,鬼戏子就剩下两个人一个祖师和另外一个鬼戏子.
　　那鬼戏子喊道:您先上车,我拦住他们.
　　"你拦得住吗?"龙二吼了一声.
　　结果那鬼戏子,直接怀里掏出了一柄五四,对着我们连续开了好几.
　　五四的威力那是很大的,但是——不是很准.
　　我们迅速往后躲,都不敢往前压.
　　那祖师,直接上了霸道车,继续往前开.
　　刘老六跟龙二打了一个颜色.
　　龙二直接一个天官印,甩向了鬼戏子的脸.
　　那鬼戏子再次拿,对着龙二的方向要开.
　　不过龙二那是佯攻,真正的杀手锏,还在刘老六的手上.
　　刘老六直接一刀,甩了出去,扎在了那鬼戏子的肩膀上,同时,刘老六的身形,像是一只鬼魅一样,直接潜到了鬼戏子的身后,一只手,从鬼戏子的腋下穿过,勾住了鬼戏子的肩膀.
　　同时,右手的刀锋,顶在了鬼戏子的脖子上.
　　"用机器撕下了我表哥的头?今儿个,我要你们血债血偿."刘老六的右手刀锋,缓缓拉了过去,直接切开了手上鬼戏子的喉管.
　　紧接着,刘老六把那鬼戏子的尸体,往地上一扔,骂道:废物——江湖上动手,不能见火器,还用?呸!
　　这五个鬼戏子的骨干,都被摆平了,剩下的祖师,已经开车溜了.
　　我们几个,也迅速上车,去追那祖师.
　　那祖师想跑!也不是那么容易的,电话都被定位了,车牌也被定位了,往哪儿跑?
　　我们继续去追,轰足了马力,朝着祖师逃跑的方向追了过去.
　　追击了大概四五分钟,终于,我们又缩小了和那祖师的距离.
　　我们相差,大概也就六七米了,只要扩进到五米,龙二就能教那祖师做人.
　　可惜,就在刘老六开着车子继续要加速的时候,忽然——车子熄火了.
　　噗噗!
　　车子放了两个像"龙二笑声"似的屁,熄火了.
　　"我草.你大爷!早不熄火,晚不熄火,这个时候熄火了?这祖师,抓不上了!"刘老六懊恼的吼着,站起身,对着车子,疯狂的踢着.
　　黄昆仑也摇了摇头,说道:天意啊,天意!这鬼戏子,命不该绝?
　　我们正这么想呢——忽然,我们车子的后面,传来了一阵震耳欲聋的马达声音,同时,再传来一阵我十分熟悉的声音:跑不了!那个鬼戏子的煞笔,他今儿个没能耐或者回去!
　　第三更到了哈!谢谢大家的支持啦!


