第二百四十五章 局中局(本格哥冠名)
　　我听到的声音,竟然是李向博的,我猛的从车子里面探出头去,我瞧见李向博竟然开了个大货车,他把大货车停在了我们车的面前,骂道:水子——我特么干你娘——你个叛徒,要搞鬼戏子,竟然不喊老子!幸亏仓鼠跟我打了电话,还开了手机的定位!我才找过来的,你大爷!
　　说完,李向博继续发动了大货车.
　　我朝李向博喊:你干嘛去?
　　"老子去搞鬼戏子!"李向博吼了一句.
　　我让李向博停下来,我们一起去:"别一个人去,那鬼戏子的祖师,身上估计有!"
　　"有!老子不怕!老子有车,我撞死那个比养的."
　　李向博猛的把大货车恶狠狠的往前面开,大货车轰隆隆的开出去了.
　　"水子,老子现在去撞死那个害死尿泡儿的混球!记住了,如果我撞死了人,我肯定是活不了了,我爸我妈,就交给你照顾了."
　　李向博的声音,夹杂在货车那轰鸣的马达声里面,传了出来.
　　冯春生摇摇头,说这李向博不愧是混社会的,这胆子,这魄力,实在没谁了.
　　我二话不说,下了车,对着车头狠狠的踢了几脚:破车,破车!破车!你特么这时候,熄个屁的火啊?
　　我对着车子踹了几脚,这车子的马达,竟然又转了起来.
　　刘老六喊我:哎!水子,上车——这马达又特么动了,有门啊!
　　是吗?
　　我立马拉开了车门,上车.
　　刘老六开着车子,一顿疯狂的赶路.
　　在我们到了一条盘山路,准备下山的时候,忽然,我探头看到了山下的公路上——李向博的大货车,正在疯狂的追赶一辆残破的霸道.
　　大概在四五秒钟之后,我就瞧见,那大货车,对着霸道,狠狠撞了过去.
　　砰!
　　那霸道车,瞬间压缩了体积,它被那大货车,给撞成了一团废铁.
　　而此时,李向博开着的后八轮,也停了.
　　我对着刘老六喊了一句:六爷,快下山,李向博估计已经把那鬼戏子的祖师,给撞死了.
　　"好!博子是个牛逼人物,撞死了?撞得好!"
　　他吼了一声后,迅速开车,往山下的路上走.
　　在路程中,我,冯春生和竹圣元三人,有点愁眉莫展.
　　怎么说呢?
　　只有我们三个人知道——这次抓捕鬼戏子,办掉鬼戏子是很重要的,但是更重要的是,我们要从鬼戏子祖师的身上,挖出"张哥和韩老板"的犯罪证据出来.
　　顺带着这一次,我们要办掉韩老板和张哥,铲掉这个闽南最大的犯罪集团!
　　可那鬼戏子祖师一死,那就死无对证了,到时候,我们铲除张哥和韩老板,咋整?
　　我们三个心里忧心忡忡的,可是不能说啊!
　　好容易,我们的车子,开到了山下.
　　那撞车现场,上空一大片灰蒙蒙的沙土,浑身被破碎的钢化玻璃打得血粼粼的李向博,坐在路边的栏杆上,抽着烟,脸上写满了高兴,他见了我们,吐了口烟雾,说:水子,你们来了——今儿个过瘾,前几天尿泡儿死了,我现在把害死尿泡儿的人也给整死了——过瘾——大仇得报.
　　我对李向博干笑了一声,冲到了霸道车形成的那团废铁里面,去找人,看那祖师,还有没有一口.活气.
　　可是,等我想从霸道车的前挡风里面钻进车里的时候,我发现了一个问题——这霸道车里面,一个人都没有.
　　我立马钻了进去,仔细的找了一遍,确实没有人!
　　我回过头,对着外面的兄弟们喊了一阵:哎!这车里,不管是活人,还是死人,一个人都没有.
　　"啥!"
　　李向博猛地站了起来.
　　我说霸道车的里面,一个人都没有了!
　　"不可能吧."
　　李向博猛地把烟头,摔在了地上,然后冲着我们狂奔了过来.
　　他也冲到了车里面一瞧,才发现——哎哟——那人呢?老子不是撞死他了吗?
　　大货车把霸道车撞成了一团废铁,可是——里面的鬼戏子祖师,却不见了踪影——这……这到底咋回事啊?
　　我喊了一声:那鬼戏子祖师跑了,咱们分头找!
　　"噗……还需要分头?也不想想你们二哥是干啥的?"龙二冷笑一声,说道.
　　龙二是干啥的?
　　发丘天官.
　　野外的墓穴,藏在地下几百米,他都能找得到,现在只是跑了一个人,他能找不到?
　　龙二也钻到了车里,在车厢的地板上,他发现了一团血迹,他伸手,粘起了血迹,闻了闻后,说道:鬼戏子祖师的身上有伤,寻着血气的味道找,就能够找到.
　　我问龙二:你找得到吗?
　　"废话!"龙二说他们北派的盗墓人,靠的就是鼻子和耳朵还有眼睛,他们到了野外,只要把洛阳铲生下去,挖出一抔土,闻一闻,就知道下面有没有墓,他们的鼻子,灵着呢.
　　"跟着我走!"
　　龙二喊了一声后,下了车,带着我们,快速的往后跑.
　　我们跑了大概七八百米的样子,忽然,龙二喊了一声:停下来!这儿的血腥味特别重.
　　我们几个,都停下来的.
　　龙二到处看了一眼,忽然,他望见了路边的山体上,有点不对劲,他往上一爬,迅速上了那山体,直接一扒拉,喊道:这儿有个洞!跟我来!
　　我们都迅速往山体上面爬.
　　期间,我环顾一下四周,大概知道祖师是怎么跑的.
　　原来啊——这儿是一个转弯,开到前面的车,先拐过来,后面几乎就没有了视野,他先直接跳了车,然后迅速躲在了那个洞里面,后面赶上来的李向博,是没有发现逃跑的祖师的.
　　不过,当时祖师可能是受了伤,可能是被玻璃划的,也可能是被流弹划伤的——总而言之,那霸道车无人驾驶的七八百米,血腥味一直都存在,结果就被鬃狗一样的龙二,找了过来.
　　那祖师倒是有心机,狡兔三窟,这个山体上的洞,可能就是他事先挖出来,准备逃生的——但他没想到,咱们这儿有个龙二啊.
　　龙二咳嗽了一声,看了一眼,说那个洞,挖得还挺深,不过——比挖洞?呵呵,他可是发丘天官,一生大半的时间,都在洞里面的度过的.
　　他招呼了一声,说:跟着我走——那鬼戏子祖师,逃不了.
　　我们一个个的下了那个洞.
　　那个洞,很长,我们打开了手机,在洞里面,晃荡了七八十米的样子,忽然,走在最前面的龙二,一抬手,竟然照到了一扇铁门——那铁门,是新做的,还能闻到上面的"新铁味道".
　　龙二说:那王八蛋还挺讲究啊,还知道在这儿,搞了一个门,里面是办公室吧.
　　他正要去推门,忽然,黄昆仑喊了一句:龙二,住手.
　　"怎么了?黄爷?"龙二问黄昆仑.
　　黄昆仑说道:别着急……我觉得这事情,不对.
　　"不对?"我问黄昆仑:怎么不对了.
　　黄昆仑指了指身后,又指了指铁门,说:我感觉,咱们不是在追捕鬼戏子,咱们好像是中了鬼戏子的套了——他这是要把咱们——瓮中捉鳖啊!
　　啊?
　　黄昆仑的意思是——那鬼戏子,是故意吸引我们过来的?然后,把咱们,给弄死在这里面.
　　想到了这个可能性,我突然出了一身冷汗.
　　我立马喊道:兄弟们,我感觉黄爷说得对,这儿,似乎有诈!也许,这次咱们抓捕鬼戏子,就是鬼戏子做的一个局啊!
　　回想一下,鬼戏子逃跑的时候,为什么不往市中心走?市中心人多,路障也多,他们随时下车,换一副模样,咱们就得大海捞针了——但他们,偏偏往最偏僻的路上走,最后,我们还追到了这么一个地下洞穴里面来了?
　　我想,如果龙二推开那个门,也许我们就要被鬼戏子办掉了.
　　我猛地喊着兄弟们,往回退!
　　我撅着屁股转身,才猫着腰走了几步,忽然,我听到了砰的一声.
　　刚才我还看得见洞口的光源,但现在,那洞口的光源,完全看不见了.
　　我拿着手机,往我们来的那个方向一照,我瞧见了什么?瞧见了那来的方向,有一团浓浓的黄色烟雾,那烟雾,一点点往我们这边蔓延.
　　刚好,我还看到,七八米远的地方,有一只田鼠,那田鼠,被那烟雾笼罩后,发出了一阵阵凄厉的叫喊声音,紧接着,那田鼠往我们的方向跑,才跑了两步,那田鼠,立马化成了一团血水,那黄烟,有剧毒啊——螳螂捕蝉黄雀在后!
　　这鬼戏子,真的是做了一个局——这个局,是个杀局,目标,就是把我们这群人,全部弄死在这儿!
　　我立马又撅起屁股,转了个方向,对大家喊道:现在往回走,立马就死,打开那道铁门,咱们还能有活路,没准,那群鬼戏子,就是想通过这种两头堵的办法,把我们毒死在这儿呢.
　　"开门!"
　　我喊了一句.
　　龙二立马对着那铁门狂踹,可惜,那铁门纹丝不动.
　　这铁门要打不开,我们这几个人,就得变得和那田鼠一样,化作一滩脓血了.
　　千钧一发之际,仓鼠从龙二的头上的位置,钻到了铁门面前,一双巴掌,拍出了巨大的能量,哐当,哐当.
　　没几下子,那门,被揍得摇摇欲裂的.
　　"去你的!"
　　仓鼠最后怒吼了一声,直接把铁门给推开了.
　　铁门一推开,我们竟然看到了光源,那铁门的外面,竟然是一片小树林——这是山重水复疑无路,柳暗花明又一村啊!
　　我们还没高兴完呢,忽然,那片小树林里面,传来了一阵阴祟的声音——进了我们鬼戏子的套,你们活到明天了,嘿嘿嘿!
　　第一更到了哈!第二更继续写


