第二百四十七章 一秒荣光(湍哥冠名)
　　那五残童子站着的树,仿佛变成了我以前见过的死人树,这些树,活了过来,利用藤蔓,勾住了李向博的腿,树枝化作了鞭子,一鞭子一鞭子的抽着李向博的后背.
　　我看着鲜血淋漓的李向博,怒吼:博子……唱簧,你把我兄弟放下来.
　　唱簧不然没放,反而站在原地不动,哈哈大笑的说道:这就是五残童子,是我们这么多年来,最大的摇钱树.
　　在我们几个人,疲于奔命的跑着,躲着那些如影随形的白影子的时候,那唱簧冷冷的述说了一段关于"五残童子"圈钱的事情.
　　原来,这五残童子,在曾经黄昆仑去过的那个县里,供奉了几年之后,就被鬼戏子们偷走了,专门研究了一种"死人阵".
　　这些五残童子,能让那些树变成"鬼树".
　　唱簧说,他们经常在山里面,布下"五残童子阵",诱骗一些有钱的人,去探险,去盗墓.
　　那些有钱人,什么都不缺,就缺刺激,王石不就老喜欢登山么?寻找刺激嘛.
　　等那些有钱人,到了五残童子阵里的时候,带多少个保镖,多好的装备,都不好使,立马就会被鬼树给降服.
　　鬼戏子从这些有钱人的嘴里,撬出钱,**的密码等等——然后,指使鬼树,杀掉这些有钱人.
　　唱簧在我们跑得大汗淋漓的时候,悠闲的说道:这鬼树,鞭子一共抽三百六十五下,最后,把你们打得血肉模糊,然后吃掉你们——比起凌迟来,实在不遑多让.
　　他还说:今儿个,你们得把你们的师承秘本,全部写下来——一个都跑不了,谁要是写得快,没准我还能给个痛快的.
　　"黄昆仑,你不是怨恨我们鬼戏子害死了你妹妹吗?今儿个,你还得死在你妹妹手上,你死了,不要怨恨我们鬼戏子,要怪,就怪老天吧."唱簧哈哈大笑,说这一切——都是天注定的!
　　我们几个真的没空去搭理那唱簧.
　　不过要说躲那些白色的影子,我们真是没多大的能耐去躲,一不小心,仓鼠被白影子扑倒了,同时也被鬼树,给牵扯到了树上去了.
　　好在仓鼠力气大,那些鞭子抽打她的时候,她把鞭子给拽住了,不过,脸也憋得通红,她可是天生神力,没成想,那鬼树的力量,竟然如此之大.
　　接着,冯春生和黄昆仑两人腿脚慢,也被勾住了,被拉上了鬼树.
　　"幺妹儿,我是你哥哥,我是黄昆仑."黄昆仑对着下面一个无头的女童,喊道.
　　那女童,没有动弹,只是不停的抬着手,做着鞭笞的动作,那鬼树的鞭子,肆无忌惮的抽打在了冯春生的身上.
　　顿时,还在死人阵里乱跑的,就剩下我,竹圣元,刘老六和龙二四个人了.
　　我们跑了许久,那黄昆仑继续说道:哈哈哈……这种猫捉老鼠的游戏,非常有意思,对了,我还得告诉你们一件事——这次我们祖师布局,做局套你们这群闽南阴人,其中有一个很重要的人,如果没有这个人,也许——我们的局是不会如此成功的.
　　他忽然恶狠狠的说道:张哥的身边,有卧底!
　　有卧底?
　　我立马想到了彭文.
　　彭文一直靠着变脸的能力,在张哥的身边做卧底,给我们透了不少的情报?
　　难道——彭文被发现了?
　　唱簧冷冷的说道:你们还真是阴险,在我们的身边,安插卧底?不过,我早就开始怀疑了——布局捉刘老六被破,做局搞定二狗子的计划,也被捣碎了,我当时就怀疑,我们旁边有人,走漏了风声,所以那天,我们故意通过那卧底的嘴,告诉你们——我要亲临闽南大学,做一次惊天动地的鬼局——一是为了击杀你们,二来,是为了把那卧底,揪出来.
　　完了,完了!
　　我说那天彭文怎么那么轻松就打听到了"祖师要亲临闽南大学的鬼局"呢,敢情,就是这唱簧,故意放出来的风声?
　　难道,在我们布局活捉那么多鬼戏子小脚的时候,实际上——张哥他们,就已经确定彭文是卧底了?
　　唱簧说道:张哥一共带了三个心腹,韩老板带了两个心腹去参加我们定计划的会议,现在,估计张哥已经把那五个人的底细,查清楚了,有人底子不清不楚的,那说啥也是卧底了.
　　"你们可知道张哥怎么对付那卧底的吗?"唱簧冷冷的笑道.
　　我心里都快"急得能熬粥了",哪儿还有心思去猜唱簧说的是什么啊?
　　这时候,唱簧冷冷的说道:我告诉你——张哥对付卧底的事,就是一个字——虐,首先打掉他满嘴的牙,然后,在挖了他的眼睛,最后,用木刺,直接从嘴里往肚子里面捅!呵呵呵呵——你们的弟兄,估计已经被正法了.
　　"卧槽你妈!"我实在憋不住了,其实彭文是特好的一个人,这些天,也是因为他,我们才能对鬼戏子,张哥他们,做出一些压制性的计划来.
　　现在——彭文,还活着吗?
　　我好想快速弄死那唱簧,然后,飞到闽南的市中心去,通知彭文:你的身份,已经暴露了,如果你今天去张哥那边,等待你的,就是死亡.
　　可是……可是我特么出不去啊.
　　这个死人阵,真的是如影随形.
　　在一阵子的功夫里面,刘老六,龙二和竹圣元,三个都被白色的影子摁倒了,直接拖到了鬼树上,一阵阵的猛抽.
　　唯独仓鼠,还在跟那些鞭子较劲,倒是其余的人,尤其是李向博,已经被抽得鲜血淋漓了.
　　李向博的伤势,深可见骨.
　　现在只有我一个人了,我什么都不会,也许——我们几个人的命运,就是被缠在鬼树上,一直被抽到死吧.
　　就在这个时候,刘老六对我喊道:水子,你不用跑了!你原地站住,那些白色的影子,伤不了你,这鬼树,也伤不了你?
　　啊?
　　我猛地抬头,看向了刘老六.
　　刘老六说:听六爷的……刚才身手比你好的龙二,被缠上来了,经验比你足的冯春生,也被鬼树缠上来了,就剩下你——你以为你是运气……草……好特么疼啊,王八鬼树,等我待会下来了,我非烧了你不可……水子,你记住了,你是九阴聚首的命格——天下任何鬼魂,都不能侵入到你的身体里面去——别特么怕!干那个唱簧.
　　说完,刘老六拼命甩手,直接把他手中的牛角尖刀,甩在了我的脚下.
　　两柄牛角尖刀,狠狠的插在了土里,只剩下了两个刀柄在土外面.
　　我猛的看向了唱簧.
　　刘老六说道:水子——我的师父,你的师爷,江湖上有诗赞他:手握残阳乾坤剑,袖藏银月破.拿起牛角双刀,为我们阴阳绣的"绣门"涨一回脸.
　　我听了刘老六的话,单膝跪地,准备拔刀.
　　就在这时候,那唱簧说道:于水,你真的是"九阴聚首"的命格?很好,我依然为你,准备了一份大礼.
　　说到这儿,唱簧突然伸出了舌.头,舌.头上,勾着一根"簧琴",然后用力一吹,那簧琴,吹出了一阵阵奇怪的声音.
　　那声音刚刚入我的耳朵的时候,刘老六骂道:恐心咒——唱簧,你好不要脸?
　　我听到最后的一点声音,就是刘老六的话,紧接着,我什么也听不见了,我就看到我的面前,站着我母亲,我弟弟,还有咪咪,陈词四个人的影子.
　　我母亲,头已经不再脖子上了,她搬着人头,脖子上疯狂的撒着血,对我说:水子,不要去,不要去,你会被鬼戏子砍掉头的.
　　"俺哥,别去了,那边很可怕,你不要过去了."弟弟两只眼睛已经不见了,伸出来的手指,几乎都断地了:鬼戏子很可怕,不要过去.
　　"水子,回去,快点回去."
　　"是啊!那边很可怕,你如果去了,就要变成我们这个样子了."浑身扎满了玻璃的咪咪,和浑身全是刀痕的陈词,都让我回去.
　　我也不知道回哪儿去.
　　但是这一刻,我十分害怕,我平常不是胆小的人,但是这次——我真的怕了,很恐惧,像是我小时候,战战兢兢从坟山里面走的感觉一样.
　　我害怕,我真的害怕,恐惧感油然而生,我真的怕变成我母亲,我弟弟,咪咪,陈词的模样.
　　那唱簧吹的曲子叫"恐心咒",估计就是利用我心里的幻觉,催动了我内心恐惧的力量,让我再也不敢站起来了.
　　我一点点的往后退,一点点的往后退.
　　忽然,我似乎听到了仓鼠的声音.
　　仓鼠在尖叫,估计,她没有把住那鬼树的鞭子,被抽了,撕心裂肺的叫喊.
　　仓鼠一直都很萌,这么恐惧的时刻,不多见不?
　　"水子,不要怂."我听到了仓鼠的声音后,在内心,为我自己打气——不能怂,六爷,二哥,春哥,竹老哥他们都等着我去救呢.
　　我一辈子都是一个小人物,这时候,我想成为一个英雄,哪怕一秒钟也好.
　　"在城市里,用几滴眼泪才换来骄傲,我要的荣光,只需要一秒."
　　我猛地吼了出来,我不能怂!恐惧的力量,无法战胜我!
　　我狠狠的单膝跪在了地上,双手"蹭"的一下,拔出了刘老六给我的牛角双刀,我红着眼睛,彻底站起来了,虽然我母亲,我弟弟,咪咪和陈词的幻影,还缠绕着我——可我,也看见了唱簧.
　　"我于水,平日里被人瞧不起!今天,我要当英雄,我是我兄弟们心里的英雄,什么恐惧,吓唬,鬼魂,我都不怕,我只做一件事——要了你唱簧的命."
　　我怒吼着,双手捏紧了弯刀,迈着大步,走向了唱簧……


