第二百四十九章 血头(苦情哥冠名)
　　一个快递件,竟然会让快递员多拿到五百块的工资?这里面装的,到底是什么?
　　我掂量掂量了手里的快递盒子,还挺重,一摇晃咕噜咕噜的响.
　　我再看看快递盒子上面的快递单,上面写着一句佛教的揭语——<涅槃经>第十九卷 :八大地狱之最,称为无间地狱,为无间断遭受大苦之意. 
　　这句话的意思,我不太清楚,但我清楚,这是我比较喜欢的一部电影<无间道>里面出现过"佛语".
　　<无间道>这部电影,说的就是警匪互相安插卧底的故事.
　　说到卧底,我立马想到了一个人——彭文.
　　彭文就是竹圣元安插在张哥身边的卧底,难道这个快递……
　　我想到了这里,手不由的感觉到了沉重.
　　我立马打开了纹身室的门,进了店后,我又迅速打开了灯,关上了门.
　　那快递的纸盒子,像**头柜那么大,我快速撕开了外包装,里面是一层泡沫保护住四个角的木盒子.
　　我屏住了呼吸,颤颤巍巍的把木盒子的封胶给打开了,十分缓慢的打开了那个木盒子.
　　木盒子才打开了一条缝隙,忽然,我闻到了极其浓烈的血腥味.
　　"不好!"
　　我猛地按住了木盒子——我不想去面对血粼粼的事实.
　　冯春生拍了拍我的肩膀,说:水子,有些事情发生了,逃避是没啥用的,打开看看吧.
　　我咬紧了嘴唇,用足了全身所有的力气,才又重新打开木盒子.
　　一点点……一点点.
　　终于,木盒子打开了.
　　里面不是别的——是彭文的头.
　　木盒子里,彭文的头,张开了嘴巴,嘴巴里的牙齿,全部没有了.
　　有的,只是两排光秃秃的牙**,牙**早就没有了血色,苍白得可怕.
　　很让我心酸的是——彭文的牙**是完好的,没有任何的撕裂.
　　这说明,彭文生前,牙齿不是被打掉的,是被人用钳子,一颗颗像拔牙一样,从牙**里面狠狠拔出来的.
　　彭文在生前,到底受到了张哥怎么样的折磨,我并不知道,但我知道——彭文一定极其痛苦,他在受到虐待的时候,一定生不如死.
　　彭文除了牙齿被拔得精光,他的鼻子被彻底削掉了,眼珠子也被摘掉了,头发也没有了,头皮被撕得濒临破碎.
　　我从他的轮廓里,能分辨得出,这是彭文的头.
　　而且,这里面彭文的头,还不是彭文的本来面目,头是彭文变化了面貌,在张哥那边做卧底时候的模样.
　　他曾经顶着这个模样,在纹身室楼下的厕所里面,把我给"揍"了一顿.
　　我认识他这个模样.
　　没想到啊,彭文死了,还不是顶着他本来的模样死去的——这让我更加心碎.
　　我关上了盒子,浑身无力极了,往后一座,直接坐在了地板上,屁股也没感觉到疼,我脑子里空空如也.
　　冯春生叹了口气,把盒子放在了店里关二爷的塑像旁边,从香炉里面摘下了三根线香,插在了香炉里面.
　　表面上,冯春生对彭文的死很平淡,但是他的动作细节出了他,他连续插了三次线香,每次都会把线香给弄断,我想,他的心里,肯定也非常恨张哥吧,恨得手抖.
　　好容易,冯春生插好了点燃的线香,喊我:水子,过来.
　　我和冯春生两人,虔诚的跪在了关二爷的面前.
　　冯春生双手合十,说:关二爷,那彭文是个可怜孩子,一家好几代,都被恶人害死了,现在到他了,也死了,头被人砍下来了,关二爷,你行行好,显了灵啊,在地府里面罩着咱彭文,往后,我们每天都给你烧香拜拜.
　　我也对关二爷喃喃道:二爷,都说你讲义气——彭文也讲义气,咱们都讲义气,你保佑保佑彭文的在天之灵吧.
　　我和冯春生同时给关二爷跪拜.
　　求关二爷的神像来保佑彭文的在天之灵,似乎是我们唯二能做的事情了.
　　还有一件——就是报仇.
　　办死张哥和韩老板.
　　他们两个,才是杀了彭文的罪魁祸首呢.
　　我和冯春生一起在纹身店里念叨了一两个钟头的时候,我们才站起身,拖着疲惫的身体,出了纹身室,找个地方——一醉解千愁吧.
　　结果,我们两个才下楼,就碰见了在大楼门口靠着一辆路虎车抽烟的张哥.
　　张哥见了我,笑嘻嘻的说:哟,水子,今儿个忙活得够晚啊?
　　我猛地要往前冲,想直接打这狗.日的一顿.
　　结果我才刚起势,就被冯春生给拉住了,他给我打了个尖锐的眼色,压低了声音,语重心长的说:最伟大的牺牲是忍辱,最伟大的忍辱是预备反抗,今儿个咱们把气咽下去,就是为了有一天,我们能对张哥,做他对彭文做的所有事情——现在,一个字——忍!
　　忍,忍,忍!
　　忍字头上一把刀,能忍得下来,这把刀才有机会挥得出去.
　　我咬紧了牙关,把浑身的骨骼,给捏得劈啪作响,然后全身"卯"的一下,彻底放松.
　　我这才走到了张哥的面前,和平常一样打着招呼:张哥?你这大半夜的,没去店里做事呢?
　　"没去,去啥去?"张哥把烟头砸在地上,砸得火星直冒,说:你们可不知道,今儿个我店里有个小屁崽子,偷我钱,被我抓到了,我找人狠狠收拾他一顿,打掉了他满嘴的牙,你说可气不可气?
　　我知道,张哥其实是指桑骂槐,说的是他店里伙计偷钱,其实是骂彭文呢.
　　我再次咬紧了嘴唇,火气往上冒着,不过,我想起了刚才冯春生跟我说的话,我又笑了,说打得好啊!这样的人,就得打——不但得打,还得杀,得杀头——张哥,你说的我说得对不对?
　　我再怎么憋得住火气,也忍不住在话锋里面藏刀子,暗地里怼了张哥一阵.
　　张哥哈哈一笑,说就是偷钱的小事——何必杀头呢?
　　我猛地一胸脯撞到了张哥的身体上,把张哥给撞开了,继续说:杀头还不够呢,得挖眼,拔牙,还要把那人头,埋在一个小盒子里面,让他的好朋友看看,知道,什么叫偷钱?对不对啊!
　　张哥一个不小心,被我挤兑到地上去了.
　　他迅速爬了起来,拍了拍屁股,对我冷冷的笑道:水子,我看你像一个人啊!你像那个偷我钱的那小屁崽子!
　　我和张哥的气氛顿时剑拔**张起来了,冯春生赶忙打着圆场,说这都是什么话,两边怎么说话带火气呢?他强行把我和张哥分开了,带着我迅速离开,同时还跟张哥道歉.
　　张哥又叼了一根烟,说道:呵呵——我不和偷我钱的人计较——小人物而已.
　　说完,他的右手,在脖子上一划,做了一个"抹脖子"的动作,威胁之意十分浓烈.
　　接着,张哥又变换了一幅颜色,说:水子,张哥看你是受了气,拿你张哥撒气呢,张哥不和你一般计较,下次见面,还得笑哈哈的,和朋友一样啊!回见了!
　　说完,他拉开了路虎的车门,疾驰而去.
　　我对着地上吐了口唾沫:呸!姓张的,你就是秋后的蚂蚱,蹦跶不了几天了.
　　现在唱簧正在招供,到时候,他把张哥和韩老板的秘密,往外面一吐,张哥是铁板钉钉的去牢房里面吃子吧.
　　"走吧!先回家,就差最后一哆嗦了,千万别处乱子!"冯春生摇了摇头,拉着我回家.
　　他知道我今儿个心情不痛快,把车子停在一家餐馆门口,炒了几个硬菜,提了两瓶老村长,往车里一放,说要陪我去家里喝个几杯,一醉解千愁.
　　"借酒浇愁愁更愁!"
　　我摇了摇头,上了车.
　　很快,我们两人就回家了.
　　我们停好了车,上了楼,我掏出钥匙开门,低声对冯春生说:春哥——进来吧,为我彭文的壮烈,喝上一杯.
　　"得喝一杯,希望彭文一路走好."冯春生关上了门,伸手准备开灯.
　　就在这时候,我们的房间里面,幽幽的传出了一句话——别介,我还没死呢,你们这不是咒我吗?
　　我听到了那声音,立马听出了那是彭文的声音,我和冯春生还以为是关二爷显灵了,带着彭文的鬼魂回来看我们呢.
　　我们两人连忙鞠躬:二爷,讲义气啊!彭哥,今儿个实在对不住——我们也没想到,张哥那么狡猾.
　　"那个姓张的狡猾是狡猾,可是……我也没被他弄死啊!"
　　接着,房间里面出现了一抹光亮.
　　是彭文拿着手机,照着自己的脸,戏谑着我们:你们看清楚了,我是人是鬼啊?
　　冯春生往地上一瞧,瞧见了地上的影子,一把冲到了彭文的身边,搭着他的肩膀,说:你小子是个人——你特么咋活得?
　　我有点不相信自己的眼睛了——这个人,真的是彭文,活生生的彭文.
　　那纹身店门口,张哥加付五百块钱,托快递员送给我的木盒子里面,装着的,不也是彭文的头吗?
　　这一下子,怎么出现两个彭文了?
　　我揉了揉眼睛——***,没看错吧?
　　第二更送到了哈!


