第二百五十章 天阉(为本格哥冠名)
　　我扑到了彭文面前,一摸他的头,哎哟,滚烫滚烫的,一摸就是活人脑袋啊!
　　彭文,是真没死?
　　我连忙从兜里,掏出了一根烟,递给了彭文,骂道:你小子——咋整的?真的没死?
　　彭文哈哈大笑,说道:咋了?水子,你希望我死啊?
　　我说废话,当然希望了……呸……瞧我这张嘴,当然不希望了.
　　彭文哈哈大笑,接过了烟,也跟着我们笑了起来.
　　要说这倒是好,本来我和冯春生炒了几个菜,带了两瓶老村长,是来整点悲伤的景的,结果呢?这次是"悲景"变"喜景"啊!
　　我慌忙打开了屋子里的灯,把手上提着的酒菜,直接摆在了桌子上,说道:来,来,欢迎彭总,死里逃生——吃着喝着高兴着,爽得一匹啊!
　　彭文也笑着帮忙张罗,酒菜摆好,我们先来三盏.
　　喝了几圈后,我和冯春生都饶有兴趣,想知道彭文怎么死里逃生的?
　　那个木盒子里面装着的,又是谁的人头?
　　彭文跟我们哈哈一笑,说:我昨天晚上不是通知你们,说今天鬼戏子的祖师,亲临闽南大学吗?
　　我说是啊,而且现在我才知道,这事,其实就是鬼戏子,故意放出去的风声,让我们几个和彭文一起上套呢.
　　彭文说:就在今天早上,他起**的时候,琢磨了一下,越来越觉得事情有点不对,按理说——那几个大人物开会,小喽啰一概不能参加,为什么昨天晚上,张哥带着他,阿豹和阿信一起去参加会议呢?这里面,是不是有什么不对?
　　他正琢磨着呢,结果阿豹给他打了电话,约他一起去找张哥.
　　这事,彭文更觉得不对了——他最近在张哥这边升得很快,得罪了很多人,尤其是得罪了阿豹,阿豹一直都想找机会点他的火呢?今儿个早上,为什么会那么这么殷勤?
　　事出无常必有妖,彭文觉得事情不对了,就答应和阿豹去碰头的地方,他则用"变脸",幻化成了张哥的模样,去找阿豹"碰瓷".
　　阿豹这小子,有勇无谋,是个金牌打手,但是智商不太高,彭文变幻成了张哥的模样,站在阿豹的面前,一句话都没说,阿豹怕了"张哥",连忙说:张哥,查明白了,我和阿信都是老人了,底子清白得很,就彭文那小子,底细不清楚,我等他呢,他来了,我就扭死他,拔掉他的牙,挖了他的眼睛,砍掉他的头,回来见你.
　　这下子,彭文就知道张哥和阿豹到底想对他怎么样了.
　　他没有声张,让阿豹开车带他去郊区——说有点事,彭文暂时不对付.
　　阿豹信以为真,他跟着彭文变幻的"张哥"去了郊区.
　　在一个无人的山区里面,彭文趁着阿豹没有注意,忽然拔出了车子中控盒里的扳手,几下狠砸,直接把阿豹给打死了.
　　然后他按照阿豹的说法,用阿豹车里的工具,砍下了阿豹的头,然后拔了他的牙齿,挖掉了他的眼睛,同时也把他的头发全给拔了.
　　彭文不但懂变脸,还懂易容,他通过锉刀,折刀等等工具,削掉了阿豹的一些骨头,让阿豹的脸型,和他当卧底的脸型,几乎一模一样之后,故意稍微搞得血呼啦差的,然后用阿豹的人头,冒充他自己的人头,找张哥蒙混过关了.
　　那张哥还自以为是,以为真把彭文给做掉了——其实死掉的,是张哥真正的心腹——金牌打手阿豹.
　　而现在彭文在张哥身边的身份,其实就是"阿豹".
　　我吸了一口凉气,这彭文——真的很机智了,不过,是不是太过于凶狠了?
　　彭文摇摇头,喝光了杯子里面的苦酒,说道:没办法,我不那么对阿豹,阿豹和张哥就要虐待我——卧底不好当——我算是知道那香港安插卧底的电影为什么叫无间道了——无间地狱嘛,最难熬的地狱,这卧底的日子,就真的像是在无间地狱里面行走.
　　我跟彭文碰了个杯子:彭哥,往后的路准备咋整啊?
　　"继续去当卧底."彭文苦笑.
　　我有点吃惊,冯春生也说:九死一生,出来了就赶紧走吧——现在除了我们两个,没人知道你还活着,法律也管不了你了,赶紧撤?
　　"撤?干啥撤?"彭文摇摇头说:我爹早死了,我前几天去见过我妈了,我妈不是做手术吗?排异反应太剧烈了,也没了,女朋友没个女朋友,亲人没个亲人,就算有你们两个朋友,我还不敢明面着交往,这样的日子,比死了还难受了——我决定还是去当卧底——卧底的日子虽然难熬,可是每一次肾上腺素爆炸的时候,都让我感觉有意思——外面的世界无聊,卧底的生活有意思,我喜欢上这种生活了.
　　我和冯春生还想劝一劝彭文的.
　　结果彭文拿出了一张照片:我早上弄死了阿豹之后,去找张哥,在张哥吃午饭的餐厅里面拍到的.
　　我打开了照片,照片上,张哥,唱簧还有韩老板三个人围在一张桌子上吃饭,同时,还有一个人,没有面对镜头,但那个人的身形,我和冯春生都熟悉.
　　那人虎背熊腰的,穿个牛仔服,理个平头,百分之九十九是咱们市公安局的副局长——竹圣元!
　　我和冯春生顿时吸了一口冷气,说:怎么会?竹圣元怎么和张哥,韩老板关系这么密切?而且还是再抓捕鬼戏子前的两三个小时的时候,和张哥,韩老板,唱簧,碰了个面?
　　彭文笑了笑,抓起了照片,用打火机点着了,烧成了灰烬后,说:你们总算知道我为啥死里逃生出来,不去找竹圣元不?原因就在这儿,我知道,你们两个算是真好人,竹圣元,不好说了.
　　我和冯春生对视了一眼,不知道说什么好.
　　要说竹圣元和张哥,韩老板是一伙儿的,他图个什么?
　　要说竹圣元和张哥,韩老板不是一伙儿的,那他——为什么在抓捕鬼戏子之前,去和张哥,韩老板碰面呢?
　　冯春生最后下了个结语,说竹圣元是好人还是坏人,暂时还分不清楚,但是现在咱们必须有一点达成共识,那就是——彭文还活着的事,绝对不能让竹圣元知道!以防万一!
　　我们商量到这儿了,就没再往下谈了,大口大口的喝酒,吃菜,谁知道以后我们三个人还能见面吗?
　　……
　　这天晚上,我们三个都喝得酩酊大醉,第二天一早,彭文就走了,回到了张哥身边,继续当卧底.
　　我和冯春生则定下来一个计策——为了防止彭文还没死的事情暴露,我们一大早就去花圈店,租了一大套丧葬物品,吹唢呐敲鼓的把彭文的头,送到殡仪馆去火化了.
　　我和冯春生,还装模作样的披着孝带,给"彭文"守灵.
　　期间我还被张哥看到了,他一边吃着瓜子,一边朝着我,做出"嘲讽"的笑容.
　　我也懒得管他,继续走我自己的路.
　　今天我,冯春生,竹圣元,会继续去审讯"唱簧",竹圣元是不是韩老板和张哥的人,到时候,我们见了面,就能看明白不少东西了.
　　在我和冯春生在殡仪馆哭灵,然后等着下午两点,继续去审讯唱簧的时候,仓鼠给我打了一个电话,让我回去接一波生意.
　　我说今儿个是什么日子?彭文死的日子?还接啥生意啊?
　　仓鼠说是二狗子亲自登门,求我们做生意.
　　接着她还说:二狗子也是一副很着急的模样.
　　二狗子专门给我送了一个店呢……不接他的生意,不太合适.
　　我瞧了一眼手表,看离下午和竹圣元约好审讯的时间还有三四个钟头,那我先去见一见二狗子呗.
　　接着,我跟仓鼠说,纹身店里暂时不去,要约就约在咖啡厅里面吧.
　　仓鼠点头,帮我好了地方.
　　很快,冯春生开车,又把我带到了咖啡店,和二狗子碰面.
　　二狗子见了我们的面,忙说:春哥,水子,对不住哈,仓鼠说了,有个卧底兄弟死了,今天是你们节哀顺变的日子,我还来麻烦你们.
　　我说二狗子你也是我们自己人,不必说客套话,有啥活,你尽管说,只要能做得到的,兄弟立马给你办了.
　　二狗子说是他家里一发小的事.
　　那发小啊,是个天阉.
　　我盯着二狗子说:二狗子,天阉这事吧,你得找医生啊,找我干啥?
　　啥叫天阉?天生不能生儿子的人,这属于不孕不育医院的事,找我,是不是有点越俎代庖了?
　　二狗子说:我说的天阉,和你们想的天阉,不是一回事——我那发小,一共生过九个小孩,唯独大儿子活着,二儿子出生没几个月,死掉了,出车祸死的,听说被人压烂了脑袋.三儿子呢,家里人一时没看住,从家里二楼掉下来,死掉了,四女儿呢,出生就有心脏病,七八个月时候,送到了医院去治,也死掉了……
　　接着,二狗子又详细的说了那一家——第五个到第九个小孩的死亡原因.
　　等于那家人,生了九胎,最后,只活下了大儿子,其余的全死了.
　　我摇摇头,问:这事是玄乎,你那发小,想让我做什么?
　　"做个阴阳绣,让他们能顺顺利利的养活第十胎."二狗子说.
　　我正准备说话呢,冯春生又说道:这是老天不让他生,还生什么第十胎,不是有个大儿子吗?好好养着呗.
　　"不行啊!他们大儿子,在前天,也死了——死得特别玄乎."二狗子忽然压低了声音,凑到我们面前,带着恐惧的神色说:他大儿子……死在了别人家的棺材里面.
　　第三更搞定了哈!打完收工!明天继续写哈


