第二百五十四章 纹身断图(安子哥冠名)
　　二狗子的发小,估计是有点问题的,但问题出在哪儿?我也不太清楚.
　　我叹了口气,走到了走廊上,问冯春生:咋回事啊?
　　冯春生叼着根烟,说:天作孽,犹可恕,自作孽,不可活.
　　我问冯春生是不是看出什么苗头来了?
　　冯春生说从面相上看,那对夫妻,都不是无儿之人,反而儿女运势,好得很呢.
　　我说这话怎么讲?
　　冯春生跟我说,面相上,有十二宫——叫紫微新星十二宫.
　　十二宫里,鼻头是主财的,叫财帛宫.
　　有一个部位专门主"生育"的,叫"子女宫".
　　子女宫在哪儿呢?
　　在"下眼皮子"上,也就是咱们常说的眼袋.
　　眼袋光滑,色调明亮,并且丰满的人,"生育,子女"的命格很强.
　　刚好,这一点呢,也和中医有交叠.
　　在中医里,肾虚的事,就是从眼袋看得出来,眼袋黑而且重,表面浮肿或者干瘪,都属于肾虚之兆——肾虚了,小孩能生得好吗?
　　冯春生说:那陈二娃和万小菊,都属于"子女宫"非常完美的人,丰满,明亮,同时那处的皮肤,十分光滑,甚至和脸部其他的面相,非常不和谐.
　　这种面相叫什么——叫"贫困潦倒,子孙满堂".
　　我问冯春生:能生小孩,怎么跟"财运"还扯上关系了?
　　冯春生摇了摇手指,那一幅"贱气跃然于脸"的模样,似乎要进入"关子模式"了.
　　我盯着冯春生说:如果你跟说"你猜"这个词,我就揍你.
　　"嘿嘿!"
　　冯春生干笑一声,说:不说不说,我简单讲讲吧,咱们老祖宗的玄门道术里,讲究一个五行均匀,万物和谐,面相上的十二宫也是一样的,其中一宫太过于完美,必然压制其余的"宫",这子女宫,对冲的就是"财帛宫".
　　子女宫越完美,财帛宫越萎靡.
　　陈二娃和万小菊都是极品的子女宫,他们的财帛宫,那都烂透了.
　　所以,的面相,应该叫"贫困潦倒,子孙满堂".
　　接着,冯春生还说:来,我接着问你,万达老板——几个儿子?
　　"一个!"我说.
　　我上次看过新闻,那万达老板很后悔自己只有一个儿子,说如果再生几个就好了.
　　冯春生又问:这叫财帛宫太过于极品,压制了子女宫.
　　听冯春生说的,我觉得有句话也能和他的理论对上号,叫"越穷越生,越生越穷".
　　冯春生说道:连续八胎全死,是不至于的,这两人子女宫是极品,应该生儿育女是非常容易的,加上命格在这里,命中无杀——不至于犯这么大的煞,所以,可以肯定——绝对不是"天作孽",是人作孽!
　　我想想,又说:对了,春哥,你有没有发现一件事,其实那陈二娃和万小菊,应该挺有钱的.
　　"何止是有钱,是非常有钱."
　　冯春生笑哈哈的说:那陈二娃手上的那根链子,是和田玉.
　　"对啊!"我说那和田玉,得不老少的钱呢.
　　"我还没说完."冯春生说:那不是普通级别的和田玉,是"羊脂玉"级别的和田玉,价格,得翻十来倍——我以前逛潘家园的时候,遇到过,一克是四千五,那人的手链,至少有三十克.
　　三十克的"羊脂玉"级别的和田玉,得多少钱?十三万五啊!
　　他们带这么贵的和田玉,一个豆腐店,能赚那么多钱?
　　而且,这两人的表现,和冯春生看出来的面相,完全不一样.
　　贫困潦倒,子孙满堂——结果呢?陈二娃和万小菊是身家富贵,子女全死,完全唱了歌反调.
　　冯春生说:这里面,名堂大.
　　接着,他又说:对了,水子,你还记得不?陈二娃和万小菊的大儿子,是死在同村一个老太太的棺材里面,大娃蜷缩在老太太的肚子里面,直接憋死的,这里头,两家人怕是有什么恩怨呢.
　　我点点头,说:这事,铁定是有问题的,待会,我得先恐吓恐吓他们.
　　同时我还说:对了,春哥——你发现没有,那两人哭得挺假的,似乎他们儿子女儿死了,他们完全不伤心.
　　"呵呵!这事,说不准呢."冯春生说:咱们就先透个气,待会呢,先套路他们一下,再说话.
　　我说有谱.
　　我进了房间里面后,直接对二狗子说:狗哥,把你发小带走吧,这事,只怕我们搞不定了.
　　二狗子不知道我为什么突然说句这样的话.
　　我说:狗哥,实不相瞒,这事啊——不小,再加上,这两人不太配合——反正是整不好,说不定,我们还得损阳寿,这活儿,实在接不了,对不住?
　　二狗子立马说:别啊,怎么不配合?他们铁定配合!
　　"配合?配合着过来骗我吧?"我指着陈二娃和万小菊说:他们两个——打扮成一幅穷困模样,其实呢?其实有钱得很——不信你拉开陈二娃的右手袖子,扯下一点万小菊的衣服领子看看.
　　二狗子听了我的话,立马转头,让陈二娃和万小菊照办.
　　陈二娃和万小菊,十分不情愿的按照我说的做,露出了和田玉和钻石吊坠.
　　顿时二狗子的颜色,不太好看了.
　　陈二娃抢着话,说:二狗哥,我们不是怕这城里人杀我们熟吗?所以,就故意打扮得土点,求这位水老板少要两个子……
　　"放屁!我兄弟的人品,你怀疑个屁啊!"二狗子把陈二娃和万小菊劈头盖脸一顿骂,骂完了,告诉这两人,再不老实,生不出小孩,别找他,也别找我,自己回家,爱咋玩咋玩去!
　　陈二娃和万小菊一顿央求我.
　　其实我知道,陈二娃和万小菊藏富的行为,根本不是他们编的那个理由,我就是借着二狗子,敲打敲打他们,让他们别再给我胡言乱语了.
　　两人求饶了一阵,我说道:你们那九个小孩,到底是怎么死的,我不问——你们为啥有钱,我也不管——但是——你们怎么得罪了同村的那个老太太,导致那老太太死之前,怨气太重,弄死了你们大儿子的事,你们得讲出来,这是你们"无儿无女"的病根,必须得说.
　　两人面面相觑,最后,陈二娃跟我说了事实.
　　原来啊……那老太太姓郑.
　　郑太婆的家里呢,和陈二娃的家里,共用了一片坟地.
　　不过,陈二娃的父亲,找高人算过,说郑太婆的祖坟位置,是一块风水宝地,运气好得很,就给陈二娃父亲出主意,把两家的祖坟换过来.
　　陈二娃的父亲就去找郑太婆了.
　　郑太婆当然不换了——家里的祖坟,能让人随便动土的吗?
　　不过陈二娃和陈二娃的父亲狠啊,他们都是村里的泼皮,郑太婆的老公,早年下矿死了,家里就个儿子,儿子还体弱多病,当然扛不住陈家父子的打.
　　最后,郑太婆实在没办法,一把鼻涕一把泪的换了祖坟的位置.
　　陈二娃说,就是因为这事,他们得罪了郑太婆.
　　冯春生点点头,说这事其实有谱,也说那村子里的道士,确实是个高人——一眼看出了陈二娃的穷困子孙命,换了个祖坟,相当于彻底扭转了风水.
　　于是,陈二娃他们,风水变化了,从"贫困潦倒,子孙满堂",变得很有钱,却子女一个个的死.
　　至于郑太婆死了,还跟鬼差下了讨死钱,要害死陈二娃仅存的大儿子,这事,确实有说法——你们陈家人,搬了郑太婆家的祖坟,还不兴人家变鬼了报复你们吗?
　　只是这报复,确实比较凶狠,要是我们改不了陈二娃的命,那没准陈二娃真的就绝后了.
　　事情差不多搞清楚了,我问冯春生:春哥——这事,得你出马了?用风水改命格!
　　冯春生猛地摇头:郑太婆都死了,再把祖坟换回来,也没用了,得把月老的线,给剪了,才管用,你阴阳绣里,不是有个"关于爱情"的阳绣么——叫千里姻缘一线牵,线是月老的红线.
　　我说你这不是扯淡吗?我那是月老的姻缘线,怎么又跟这事扯上关系了?
　　冯春生摇了摇头,说:这事你不懂啊?月老有两根线,心连心的线,就是**线,背对背,反拉的线叫"仇人线",这死去的郑太婆和陈二娃的身上,反拉了一根仇人线呢!
　　他这么一解释,我就知道怎么做了,得用——断图的"纹身手法"了.
　　什么叫"断图",是故意让图案不完整,来增加艺术品位的一种纹身手法.
　　我给陈二娃,纹一个"千里姻缘一线牵"的阳绣,然后做断图,红线中间一段不做,用这个"兆头",来化解陈二娃和郑家太婆的仇怨.
　　我感觉,能行.
　　我对陈二娃说:给你做个纹身——做在你背上,能不能行?
　　"能行,只要能让我正常生娃,我就愿意做."陈二娃嘿嘿一笑.
　　我让陈二娃脱了衣服,趴那纹**上去,我等会就来帮忙.
　　当然,我丑话也说在了前头,我看向二狗子,说:狗哥,说句实在话,这活儿,我也就看在你面子上,愿意给他做——不然,就冲这呜呜喳喳,用武力跟人换祖坟的傻叉,我是绝对不帮忙的.
　　中国人最看重的就是祖坟,农村里经常有因为祖坟跟人拼命的,能是一般人动的吗?
　　二狗子脸色不太好,说这事谢谢我,等我办完了,他要好好训训陈二娃.
　　成,二狗子态度还可以,我准备开始收拾纹针等工具,要给陈二娃纹身.
　　我刚刚清洗完纹针呢,结果纹身店的门口,传来了一阵女人的喝声,紧接着——又传来了三声钢鞭的响声:"陈二娃,你和郑太婆换了祖坟的事,不假,但郑太婆真的只是单纯因为祖坟的事情,害死你家大娃的吗?这里面的冤孽情仇,你可敢当着众人的面,说出来"
　　第二更搞定了哈!明天继续搞


