第二百五十五章 双龙睁眼(为小猪冠名)
　　我听这声音,太熟悉了,这外面喊话的女人,不是别人,正是柷小玲.
　　柷小玲的神鞭三响,是她的招子.
　　我喊了一声:小玲——你这段时间,出去散心,咋又回来了?
　　柷小玲杨手喊了我一声,说她和陈雨昊都回来了,不过陈雨昊,估计要过两天,才能回来.
　　接着,柷小玲一杨手,一鞭子,直接抽在了陈二娃的脸上.
　　啪!
　　就那一下,那陈二娃的脸,被抽出了一条血痕.
　　柷小玲闪电一样的出手后,二狗子一下子拦在了她和陈二娃的中间,看着我说:哎,哎!水子,这怎么还打人呢?咱们都是文明人,怎么动手打上了?
　　我跟二狗子介绍,说这位出手的妹子,可不是一般人——是湘西柷由家的柷大小姐,瞧见她的鞭子了吗?可打过不少人呢.
　　二狗子听了,依然不乐意,说为什么柷小玲要胡乱打人?
　　柷小玲今天也不知道怎么了,动了真火,直接揪住了陈二娃的衣领,说:我进来的时候,就感觉到你身缠怨鬼,这事,有隐情,你这么骗我们水子,想让我们水子伤阴德吗?
　　说完,她把陈二娃,直接扔在了地上,骂道:今儿个,必须要真相,水落石出——你身后背着的怨鬼,我从来见过怨气如此强烈的.
　　听柷小玲的意思,她今天是要主持公道?
　　她发了这一场大飙后,陈二娃和万小菊夫妇顿时趴在地上哭喊,说我们城里人欺负他们乡下人,接着,还央求二狗子带他们走.
　　陈二娃还说:你们牌子大,我看不起你们还不行?我们走总行不?
　　说完,陈二娃他们要走.
　　二狗子也不太好意思的跟我打招呼,说就是想帮发小一把,没想到,今天,这么尴尬?
　　我也挥挥手,说没事的.
　　这时,柷小玲直接关上了门,站在门口,举着鞭子说道:湘西柷由家,为鬼做主,凡是见到冤魂,不清楚其怨,视为失职!
　　柷小玲一腔热血这事,我是真知道,我们第一次遇见柷小玲,柷小玲不就是因为家里有人被害死了,所以,千里奔袭,直接干到闽南来了么?
　　虽然也有点陈雨昊的原因在里面,但柷小玲的内心,确实是嫉恶如仇,爱憎分明的人.
　　我摊了摊手,说:狗哥,实在对不住,这事遇上了柷小玲,就没那么简单了.
　　二狗子皱着眉头,问柷小玲到底打算咋整?
　　"为鬼伸冤."
　　柷小玲先是问冯春生和我,让我们把陈二娃的事情,具体细节再说一说.
　　我们说起了陈二娃死了九胎的事,也说了他们家大娃,死在了郑家老太太的棺材里,是被憋死在了郑太婆肚子里的事.
　　冯春生还着重的提了提"讨死钱"这事.
　　听了这些,柷小玲更加怒了,说讨死钱都出现了,这事奇冤,恶孽!
　　她跟二狗子说:这位兄弟,看你算个明事理的人,这两个人,是你带过来的不?
　　"是啊!"二狗子有些紧张,生怕他的脸上,也挨上了柷小玲的一鞭子.
　　这时候,柷小玲说道:这讨死钱,可不一般,通常,怨鬼被鬼差勾魂,想要报仇,首先交上一波香火钱,妄图让阴司鬼差来让他报仇,但是,不是交了钱就行的,得那阴司鬼差,确认你真的是有深仇大恨,才会接讨死钱,让你去讨死.
　　"连鬼差都觉得是冤枉的事,你自己想想,这事,多冤枉?"柷小玲盯着二狗子.
　　二狗子心里是非分明,并没有因为陈二娃和万小菊是自己家的发小,所以包庇这两人,他弯着腰,问陈二娃:二娃,你和那郑奶奶,到底还有啥事?还有啥事不清不楚的?说说看?
　　"没有……真的没有."
　　陈二娃依然矢口否认.
　　其实我和冯春生都知道——肯定有.
　　但我和冯春生也不愿意去管这闲事,毕竟他们只是来求我们用"阴阳绣"改命的,我们也不愿意多惹是非.
　　说到底,这世界上的事,件件藏着冤屈,我们要是什么事都管,还不把自己给累死了.
　　但柷小玲的"侠义"精神,很强烈.
　　这妹子,平日里不看韩剧,不像仓鼠一样爱看动漫,她挺喜欢听听"收音机",听里面播放的一些<薛仁贵><三侠五义>之类的故事,三观非常阳刚.
　　现在陈二娃否认,柷小玲更生气了,她胸脯一起一伏的,说:你们不说是吧?那我就问鬼了.
　　接着,柷小玲对冯春生喊道:冯大先生,去街上,帮我买上鸡血,鳝鱼血,黑狗血,牛血,各半斤.
　　冯春生有点楞,说道:小玲啊,这事就算了,也不是我们自己的事.
　　柷小玲剜了冯春生一眼:去不去?
　　冯春生怕自己受到暴怒的柷小玲伤害,一咬牙,说那就去呗.
　　接着,冯春生转头问道:要买狼毫笔吗?
　　"一根."柷小玲说.
　　好家伙.
　　等冯春生出去后,柷小玲像是看管犯人一样的盯着陈二娃和万小菊,这俩孙子,吓得是噤若寒蝉,二狗子有点百思不得其解的样子,不知道我们到底想干啥.
　　大概一个小时之后,夜已经很深了,冯春生才浑身湿透的回来了.
　　他抖了抖身上的雨水,说道:真是晦气,走一半开始下雨,我被淋成了落汤鸡,这些都不提了,这些血也不好买,最后我还是去别人饭店里面买的.
　　他把四个装满了猩红血液的玻璃瓶,放在了案桌上.
　　接着,柷小玲直接用鞭子,缠住了血瓶,将它们摔在地上,摔得稀巴烂.
　　我们店里,顿时一阵子血腥味道.
　　然后,柷小玲又从兜里掏出了一个"铜铃",她把铜铃涂满了血水之后,把那狼毫笔,往那血液里面一扔.
　　扑!
　　那狼毫笔顿时陷到了血液里面.
　　柷小玲吼道:冤有头,债有主,哪家的怨鬼有冤情,速速说给我柷小玲听.
　　说完,她把我店里一张,用来画草图的白纸,扔在了血液周围,喊道:柷由家柷小玲,请十仙登门,十仙坐镇,怨鬼显灵,有冤情,速速报之.
　　接着,柷小玲的鞭头舔了血,然后一甩,那鞭子直接抽在了我店里的房梁上:一请木房仙——大仙公正,心态清灵.
　　然后,柷小玲又是一鞭子,直接抽在了镜子上:二请镜缘仙——大仙嫉恶如仇,必然为怨鬼伸张正义.
　　柷小玲接着,又请了灶仙,土地仙……屏风仙等等,一共加起来,十仙.
　　冯春生偷偷告诉我——说这请仙,就是因为有些怨鬼没什么能耐,柷小玲要利用屋里死过人的鬼魂加持,把怨鬼给喊上来呢.
　　"都害死了陈二娃的大儿子,还没能耐呢?"我问冯春生.
　　"不一样,小孩儿容易遭难,大人不一样——大人的肩头上,有三把火,鬼魂比较惧怕,尤其是比较凶的人,那陈二娃,不知道多凶,那鬼魂就敢偷偷跟着,不敢上身嘛."冯春生笑着说.
　　我点点头,原来是这样.
　　要说柷小玲在"请十仙"的时候,那陈二娃竟然拔腿就往店外面跑,想直接跑掉.
　　但柷小玲能让他跑吗?直接一鞭子,甩了过去,勾住了他的脖子,把他给拽了回来,喊道:往哪儿跑!
　　"鳝鱼血,牛血,黑狗血,鸡血,死血敬天地——怨鬼出没,有什么话,对我说!"
　　柷小玲再次吼了一句.
　　紧接着,我和冯春生,二狗子,看到了惊人的一幕.
　　那血水里面浸泡的狼毫笔,突然竖直了起来,像是提线木偶似的,缓缓朝着白纸移动.
　　在移动的过程中,那狼毫笔上的鲜血,没有往下滴过一滴.
　　等那狼毫笔,到了白纸的上方,忽然在纸上,写下了一个字——冤!
　　红色的冤字,大大的冤字,触目惊心.
　　柷小玲问:郑太婆,这陈二娃,和你何冤何愁?
　　她刚刚问完,狼毫笔,竟然在白纸上,写下了一系列奇怪的符号,有"蟘""氵""灬"等等奇怪的字.
　　我问冯春生:这是什么?
　　冯春生说这叫"殓文",也叫"水文",是鬼的一种字,这字,一般人不认得,但是柷小玲认得.
　　湘西柷由家,和鬼打交道,得上千年了.
　　柷小玲看完了这些字后,直接看向二狗子,说:郑太婆说了——陈二娃,杀了他的两个孙子.
　　"啥?"二狗子瞪大了眼睛.
　　陈二娃连忙喊道:她的两个孙子是傻子,我怎么会杀他孙子?他孙子,是自己从山下摔死的.
　　"摔死的?"
　　柷小玲冷笑了一声,说道:陈二娃——我就实话实说了,郑太婆他自己都不知道自己的孙子是怎么死的,只是知道是你和你媳妇害死的,你又是怎么知道,她的孙子,是摔死的?
　　"这?这?"
　　"不说实话?"
　　柷小玲一步走到了陈二娃的面前,说道:既然你不说实话,那我就得动手了.
　　说完,柷小玲两只手,按住了陈二娃的脸颊.
　　紧接着,她的袖子,大袖灌风,袖子直接崩裂,露出了她两只手上的纹身——双龙出海.
　　四大"鬼纹身"之一的双龙出海.
　　龙分两只,一只是紫龙,一只是黑龙.
　　那两只龙,纹的是"闭眼龙",出海腾云,为的是享受遨游天空的感觉.
　　此时,柷小玲身后的血水,忽然弹出了两滴.
　　那两滴血水,分别落在了柷小玲手笔两只龙纹身的龙眼睛上.
　　那血滴在眼睛处,双龙,顿时睁开了眼睛.
　　第一更送到啦!继续写第二章 哈!今天有点晚,实在对不住哈!


