第二百五十六章 残忍的婴儿交易
　　那两条龙,猛地睁开了眼睛,绽放出了一抹血光,然后,柷小玲手臂上的纹身,似乎在游动,顿时,那两条龙的纹身,一大半已经挪到了陈二娃的脸上.
　　顿时,我们就看见,在陈二娃的脸上,有了一道古怪的图腾,左半边脸,是一个龙头纹身,右半边脸,还是一个龙纹身,同时,还有一道黑色的气,钻到了陈二娃的嘴里面去了.
　　冯春生说:这双龙出海的鬼纹身,原来是这么使的呢?
　　我现在就知道,陈雨昊的九龙拉棺,可以抵御鬼邪.
　　仓鼠的纹身爆发,能够力大无穷.
　　现在柷小玲的双龙出海,似乎能帮小鬼上恶人的身?
　　很快!
　　那陈二娃,因为被柷小玲的双龙出海的纹身给印上了,整个人不停的抽搐着,二狗子心里估计有点慌,连忙问我:水子,这咋回事啊?别弄出人命来!
　　"弄出人命?那还弄不出来!"
　　我跟二狗子说,柷小玲的手上,是有分寸的,不至于这么莽撞.
　　他在一旁,急得像热锅上的蚂蚁——团团转的时候,柷小玲脸上的表情,那可就精彩了.
　　她脸上,先是一阵阵的怒意,像在生气.
　　可是过了几分钟,柷小玲的怒意消失了,取而代之的,是一种怜悯.
　　又过了几分钟,柷小玲忽然勃然大怒,牙齿咬得乒乓作响,最后,直接把陈二娃给扔到了墙上.
　　那陈二娃,哐当一声,砸在了墙面上,滑落了下来.
　　"残忍!罪恶."
　　柷小玲直接抓起了腰间的鞭子,一鞭子抽在了那陈二娃的脸上,同时鞭子一收,勾住了他的脖子,把他拽到了我们面前来,说道:水子,你差点就给一个杀婴儿的犯人,做了阴阳绣,咱们阴人,不说普度众生,至少不能伤阴德,给这样的人渣做阴阳绣,改他的命,就是伤阴德.
　　我一把抓住了柷小玲的鞭子,说道:怎么就伤阴德了?他又怎么成杀婴儿的犯人了?
　　柷小玲呵呵一笑,说:刚才,那郑太婆的冤魂,在这陈二娃的体内,演绎了一阵十分精彩的大戏呢,我全部收入了心里,他做了什么,我最清楚.
　　"怎么说?"我问柷小玲.
　　柷小玲跟我讲:那个郑太婆之所以要向鬼差讨死,交了一笔讨死钱,害死了陈二娃的大儿子,还跟着陈二娃,伺机想害死他,就是因为三个月前的一件事.
　　我问柷小玲,什么事?
　　柷小玲说:那陈二娃,抱走了村子里李大牛家的小婴儿,直接在山涧上面,把那小婴儿,往山下面扔.
　　那山下面,全是石头棱子.
　　毫无疑问,李大牛家的小婴儿,被陈二娃活活摔死了.
　　听了这话,我们几个在场的,都瞪大了眼珠子:啥?陈二娃为什么这么做?
　　二狗子也问:二娃——这是你他娘干的事?
　　陈二娃面如死灰,没有说话.
　　我则有些不太理解,问柷小玲:不对啊……小玲,我问问你——这陈二娃就算摔死了李大牛家的小婴儿,怎么又和郑太婆扯上关系了?
　　柷小玲说:因为郑太婆的三个孙子,有两个,在去年和前年,也没了,当时都传说是被人贩子给拐跑了,杳无音讯,不知道是死是活,结果三个月前,郑太婆在山里割草,不经意间,看到了陈二娃摔死李大牛家的小孩,接着,陈二娃还下山,捡走了那李大牛家小孩的尸体,她立马就清楚了,她家的两个娃娃,应该也都是死在了陈二娃的手上.
　　这么一说,我也明白了.
　　怪不得郑太婆和陈二娃结怨这么深,在前面,因为换祖坟的事,她早就对陈二娃怀恨在心,现在,自己两个小孙子,又都死在了陈二娃的手上,能不找鬼差讨死,害死陈二娃的大儿子,让老陈家绝后吗?
　　我瞪着陈二娃,骂道:你这个王八羔子,为什么摔死别人家小孩?是不是你们家后面八胎全部死了,你就**了?妒火中烧?
　　陈二娃和万小菊默不作声.
　　柷小玲则冷冷的笑道:呵呵呵……水子,你高看这陈二娃了,他根本就不会对小孩的生死上心,事实上,他们家除了大儿子之外的八个小孩,都不是死掉了,是被他亲手掉了!
　　"这怎么回事呢?"我问柷小玲.
　　柷小玲刚才通过"双龙出海"的纹身能力,已经摸清楚了陈二娃做下的所有事情.
　　她跟我们长话短说了起来.
　　原来,陈二娃因为换了祖坟风水,所以,他命格非常奇怪,生下来的小孩,各个都有点类似仓鼠——天生缺了一魄.
　　这样的婴儿,在某些邪门阴人眼里,那都是"阴毒法器"十分宝贵的材料.
　　他二儿子长到一岁的时候,有人找到了陈二娃,开价五十万,要买走他的二儿子.
　　那陈二娃听了,和老婆万小菊一商量,这么高的价格一个小孩,不?
　　他们当然了.
　　在陈二娃的眼里,都有大儿子传香火了,这小儿子能换钱,干啥不好使?
　　五十万呢?辛辛苦苦磨一辈子豆腐,也赚不了五十万啊!
　　他就把小孩,给了那个人.
　　紧接着,那人还对陈二娃说——哥儿们,以后还生了小孩,直接在你的家门口,挂上一条拨浪鼓,我见到了拨浪鼓,还来收你们家的小孩.
　　听了这话,陈二娃立马点头.
　　从此,他和万小菊,找到了一条致富之路,就是自己生的小孩.
　　别人家的小孩不值钱啊?不然的话,陈二娃也肯定会去别人家的小孩的,只有他自己生的小孩才值钱呢.
　　于是,他每天都和万小菊办事,目的就是一个,早点怀上小孩,早点把小孩生出来去钱.
　　他的三娃,四娃,顺利以"六十万"和"七十万"的价格成交.
　　对外,他为了掩盖自己把小孩子掉的事实,就捉了别人家的小孩,摔死的摔死,石头砸死的砸死,为的是什么?就是为了用这些面目全非的尸体,来给自己小孩失踪,理由.
　　比如说他砸死一个小孩,然后对着那堆成了肉酱的小孩子哭,别人问他小孩子怎么死的?他就说是自己的小孩出车祸了.
　　就这样,陈二娃一个自己家的小孩,就杀一个别人家的小孩.
　　他了八个自己家的小孩,就杀了八个别人家的小孩.
　　这些年,他家的小孩,总之是各种原因死去了,村子里的人都信了,以为是陈二娃命不好,天阉,其实根本不是天阉——是因为,他杀的都是别人家的小孩来欲盖弥彰,他的小孩,早就换成了一大堆红彤彤的人民币.
　　我算是知道这陈二娃做了多大的恶了,不过我有一点不太理解,我就问柷小玲:这小子弄死了村里那么多小孩,其余人都不上心找吗?被人拐走了这么蹩脚的理由,他们也相信?
　　我觉得,就陈二娃这智商,做不下什么"完美"的杀局,他弄死了别人家的小孩,这事稍微查一查——这事也就明白了吧?
　　柷小玲冷笑一声,说:这陈二娃耍了个小聪明——他杀的,都不是一般小孩.
　　"啊?"我有点不太明白柷小玲的意思.
　　柷小玲说:他杀的小孩,都是天生的傻子.
　　我听了,立马明白了陈二娃的歹毒用心了.
　　在偏远乡村,因为"孕检"的不普及,导致乡村那边天生残疾,隐疾,痴傻的新生儿很多.
　　前段时间,还有一对夫妻,孕检根本没做,导致最后,生出了一只三只手的女孩,在现在的科学环境下,这种重大的残疾,只需要照过"四维彩超"的,基本上都能排除掉的,一般遇到这种重大残疾胎儿,医生的建议,一定是终止妊娠.
　　但乡村那边,"孕检"普及率不太高.
　　在偏远乡村,大家的生活条件其实很艰苦,有个后代是傻子,大多都不怎么上心,就是管三餐饭,其余的就野蛮生长了.
　　所以,陈二娃弄死了那些傻子小孩,那些小孩的家长,无非是装装样子,到处找找,实际上呢?实际上巴不得那些小孩不回来呢,这样家里还能少个负担,少个累赘.
　　郑太婆家死掉的那两个孙子,其实是一对双胞胎,但是很作孽,那双胞胎都是傻子,自然在陈二娃的猎杀范围之内了.
　　陈二娃把这些小孩弄得面目全非,冒充自己家的小孩,骗了全村——瞒下了他自己掉自己八个小孩的"残忍交易".
　　我叹了口气,说道:陈二娃,虎毒不食子啊——你小子,够狠,真的够狠,我就问问你,你都知道你自己的八个小孩,被人弄去干啥了吗?
　　"知道,是接到城里面去过好生活了."
　　陈二娃一把鼻涕一把泪的说:我们老家穷啊,我也希望我小孩过上好日子,现在有人给我送钱,还带他们去城里过好生活——我其实也是好心——曲线救国!
　　他话说到了这里,仓鼠突然站了出来,问柷小玲:小玲姐,我也是天生少了一魄,也没爹没娘,我是不是也是被人用这样的手段,给从山里面弄出来的?我当时一个小婴儿,被我亲生爹娘,换了一大堆钞票吗?
　　说着说着,仓鼠还很心酸,不停的抹着眼泪.
　　补昨天的一更哈!今天晚上还有三更啦


