第二百五十八章 老宅酒猫(星辰哥冠名)
　　这声音是哪儿来的呢?
　　一阵阵"小孩"唱童谣的声音?
　　我觉得这房东的家里,也太不对劲,拔腿就往外面走.
　　才跑了没多大一会儿,忽然,身后传来了一阵脚步声,同时,传出了一阵苍老的声音:谁啊?
　　我这时候再想走,也不太合适了,硬着头皮,看向了身后,发现身后,站着一位老人.
　　这老人不是别人,正是我的房东.
　　我扭头对房东笑笑,说不认识我了?我于水啊!
　　房东上下打量了我一阵,笑了笑,说:坐吧.
　　接着,他说,今年的房租钱都收完了,还找他干啥?
　　我坐在了堂屋里的沙发上,给房东递了一根烟.
　　房东摆了摆手,说不想抽,问我到底要干什么.
　　我不好意思的笑笑,说:房东,我想退那个店子了——现在新换了一个地方,打算搬过去了,我是交了两年的店面租金,还剩下半年,这个租金钱呢,我肯定不要了,但是,我压了五千块钱的押金,押金得退不?
　　房东想了想,说:于水,你最近生意做得很火啊!
　　我心说这房东不是想不退我的压金吧?怎么还想着转移话题呢?
　　但他问了,我又不好意思不说,我点点头,说:是啊,最近生意火了点,好做不少,我想换个地界,好好发展.
　　"嘿."
　　房东突然古怪的笑了,脸上的皱纹,像是一朵狗尾巴花儿似的.
　　他盯着我,说:我知道你在做什么生意——阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安,对不对?
　　我笑笑,说确实是.
　　房东说:我这几年,也对你挺照顾的,对不?要不然,你帮我做个阴阳绣,那租金,那押金,我都退给你,咋样?
　　我咳嗽了一声,问房东:你想搞个啥样的阴阳绣啊?我们阴阳绣的门类挺多,很多功能,求财,改命,镇鬼,驱邪,都能做.
　　我把"镇鬼,驱邪"这两个词,重重的说了出来.
　　原因没有别的,就是我刚才听见那小孩唱的童谣"小皮球,香蕉梨,马兰花开二十一.
　　嘻嘻……二五六,二五七,二八二九三十一;
　　咯咯……三五六,三五七……"
　　我感觉,这房间里,不太干净,似乎有点什么脏东西.
　　没成想,房东直接一摆手,说:镇鬼,驱邪,倒是没必要,我是想给我家老猫做一个阴阳绣.
　　"给老猫做一个阴阳绣?"我有点不敢相信.
　　这条街面上的人,都知道房东养了一只奇怪的老猫.
　　这老猫有三大怪.
　　第一怪.
　　这只老猫的岁数大.
　　它的岁数,可不是一般的岁数——它有二十来岁了.
　　人要是活到二十多岁,那就是个小年轻.
　　猫儿活到二十多岁,这是什么概念?
　　相当于人活到一百多岁了.
　　但奇怪的事,这猫,除了长得老之外,背毛失去了光泽,脏兮兮的,其余的都还好,行为步伐,也特别矫健,有段时间,还停在我店子的门口,我也给它丢一根火腿肠吃.
　　第二怪.
　　这只老猫,是我们这边的猫王——经常看到它换女朋友,这附近的猫,也都怕它,我就亲眼见过,有个大冬天的早上,老猫躺在马路牙子上晒太阳,其余的野猫,去翻垃.圾桶,翻到了什么东西,先叼过来,给老猫吃.
　　老猫吃饱了,嗷呜一声,那其余的猫才敢大胆的进食.
　　第三怪.
　　这只老猫喝酒.
　　酒量还不小,就那两块钱一听的啤酒,能喝四五罐,老狠了.
　　所以,这边的人,都管房东家的老猫,叫"酒猫".
　　酒猫今年不怎么出来了,我还以为酒猫年纪大了,寿终正寝了呢——想不到还活着?
　　这房东,还让我给酒猫做"阴阳绣"?
　　房东说:是的——要给酒猫做阴阳绣.
　　我问他想给酒猫做个什么样的阴阳绣.
　　房东想了想,说:老猫年纪大了,腿脚特别不方便,我想,应该是寿事到了,没多少时间了,但你也知道,这老猫活了二十多岁,可不是一般猫,美好的记忆特别多,直接弄死它呢?我又舍不得,但是让它这么活着吧,也累,要不然,你有没有阴阳绣是帮……
　　"帮什么?"我听房东停顿了好大一会儿,问他.
　　房东说:很简单的——让老猫失去记忆,让他和平常猫咪一样,该吃啥吃啥,该喝啥喝啥,别那么通人性了,不然我看着它也惨.
　　我吸了一口凉气,这房东是真想给酒猫做个阴阳绣啊?
　　还是失去记忆的这种?
　　房东问我:能做吗?
　　"能做倒是能做."我说.
　　在阴阳绣里,有阴绣和阳绣,但是,还有一种纹身,叫"禁门".
　　什么叫"禁门"?
　　很简单,阴阳绣里不怎么让使的一种纹身.
　　禁门里头,最主要的有六种,叫"寒丑","破财","变鬼","破老","愚痴""百疾".
　　这些纹身都是阴阳绣人,报复别人用的,六福纹身都是非常小的纹身,大概就指甲盖大小.
　　以前,老是有人欺负阴阳绣的纹身师.
　　纹身师没有办法啊,无权无势的,谁能帮你?只有通过自己的手艺,来反击.
　　比如说,给你做一幅阴阳绣,那些阴阳绣的图案,都很大,可以把"禁门"的六张指甲盖大小的图,轻松藏进去.
　　这禁门六图,各自有各自的作用.
　　比如说"寒丑",只要纹了这种禁门纹身,在往后的两三年的时间里,被纹身人的模样,就会越来越丑陋.
　　哪怕你帅成吴彦祖,也能让你丑成王大治.
　　禁门六法里,还有一张图叫"愚痴",这张图,纹上以后,就会让纹身者在一段时间里面,变成真正的"痴呆".
　　当然,这些手法,都属于比较歹毒,残忍的,我们阴阳绣的纹身师,也不常用.
　　要纹这些纹身,还得有一套专业的工具,叫"禁门杵",用禁门杵,对照着纹.
　　所以,要给老猫做"愚痴"的纹身,做当然能做了,但是——真的要做吗?
　　我问房东,老猫其实现在也挺好啊,干嘛做这幅纹身?
　　"说了,不想让老猫离开这个世界的时候,带着不好的印象."房东有点不耐烦了,对我说:这几年,我可是照顾你,你现在要搬走了,这个忙,不会不帮我吧?
　　我说必须得帮啊.
　　这几年,房东确实照顾我,我刚来的时候,他看我店生意不怎么好,要的房租不是很贵,还让我延缓三个月交房租,总之,我的纹身店能撑得下来,房东确实帮我太多了.
　　他在牌桌上输了那么多钱,还不坑我这几个子,我不帮忙,说不过去啊.
　　我就对房东说:没问题的,反正禁门不怎么让对人用,对猫,还是能用的.
　　"那就好,不枉费我对你这几年挺好."房东顿时又皱起了眉头,嘿嘿笑.
　　我是有点受不了房东嘿嘿的笑,我说:这样吧——房东大哥,我回去先找找工具,找到了,我明天早上,再过来找你,行吗?
　　"可以,可以."房东叹了口气,自言自语的说:老猫啊,你陪了我二十年,我也无能为力了,就让你离开这个世界,留个好印象吧.
　　我瞧房东的心情不算太好,我起身要跟房东告辞.
　　我刚准备说明儿见呢,结果肚子不争气,肠子咕噜咕噜响,我跟房东说:借个厕所,肚子挺疼的.
　　"去吧."房东指了指厕所.
　　我一溜烟的跑了过去.
　　房东的厕所,很多年没有装修,还是那种水泥的墙面,水泥的地板,漆黑一片,也没个灯,实在话,我如果不是肚子突然超级痛,随时都要喷薄欲出,我也不会来这儿上厕所.
　　我关上门,打开了手机,先找到了坑位,一边玩手机,一边大号.
　　玩了老半天,我肚子也舒服了,大号也差不多了,打开了手机的手电筒,准备找卫生纸.
　　结果,我那手电筒一打开,手电筒的光,直接打在了我对面的墙壁上.
　　那墙壁上,竟然有一张血红色的"小孩脸",十分可怖,像极了不久前,陈二娃身后跟着的那七只小孩"怨鬼"一样.
　　"啊!"
　　我短促的叫了一声,那张"小孩脸"竟然快速变形,呼呼啦啦的把轮廓给拉开了.
　　这小孩脸还会动?
　　我抓起了手机,再照了一下.
　　一照过去,我自己心里都乐了,原来这压根不是小孩脸,而是满墙的"蟋蟀".
　　蟋蟀这玩意儿,现在只有古老的厕所才会有了.
　　只是,一般的蟋蟀,都是灰色的,这房东家的蟋蟀,变异了?竟然都是通红的背甲?拢在一圈,还像个小孩脸.
　　我摇了摇头,这蟋蟀红色的,跟我有毛关系,我擦了擦额头的冷汗,拉开了厕所门,走了出去.
　　才走了几步路,我刚刚过房东家走廊的时候,忽然,我再次听到了那童谣的声音.
　　"小皮球,香蕉梨,马兰花开二十一.
　　嘻嘻……二五六,二五七,二八二九三十一;
　　咯咯……三五六,三五七……"
　　我听到了童谣的声音,心里扭捏了半天,最后好奇心战胜了我,我一步步的挪了过去,想听听,这童谣,到底是哪儿传出来的.
　　我走了四五米的样子,看到了一道破败的木门,那童谣的声音,似乎是从那儿传出来的.
　　木门上,有几个比较大的孔洞,我一只手举着手电筒,从一个眼里,往里面照,眼睛则凑在另外一个空洞上.
　　我的眼睛刚刚凑上去,忽然,我看到了里面,有一只血红色的眼睛,怨毒的盯着我.
　　第三更送到了哈!继续开始写第四更,兄弟们,老墨都是晚上写稿子啊!一搞写到半夜,所以,我建议大家其实可以早上七点的时候,开始看书,准时准点的都有更,根本不需要等啦!


