第二百六十一章 婴儿屠宰场(星辰哥冠名)
　　老猫喵呜了一声,又说:人心不古.
　　我问老猫它为什么这么说.
　　老猫说,阴阳绣人,你知道我们灵猫有一个独特的本事吗?
　　我说不太清楚.
　　老猫说它有一个独门的能力,叫"通宵阴阳,避死延生",这也是灵猫特有的能力,它的存在,代表长寿,所以灵猫也叫"寿猫".
　　它说它每过六十年,也就是一甲子的时间,就会从一只老猫突然逆生长,然后变成一只很小很小的小奶猫.
　　大概在五十多年前,它开始逆生长,很快变成了一只小奶猫,那时候是冬天,它藏在一陇田地里面.
　　房东的爷爷在种地的时候,发现了它,把它带回了家,喂它小米粥之类的,给它给照顾了半个月,开始喂碎肉.
　　这半个月的时间里,老猫一直都在观察房东的爷爷,它发现,房东爷爷真的是一个很好的人,很照顾家里的兄弟姐妹,也很热心肠.
　　这位爷爷很喜欢做一件事情,就是去给孤寡老人送吃的喝的,每天做事情也很努力.
　　尤其是在老猫住在房东爷爷家半年的时候,房东爷爷因为一家人着了火,专门去帮忙,抱出了好几个小孩,和两位老人,却一不小心,他的脸被那倒塌的火梁给砸到了,最后,整张脸被毁容了.
　　不过,房东爷爷,其实也毫无怨言.
　　就是这位善良的房东爷爷,让老猫愿意认他当主人.
　　老猫说:这位爷爷,真的好,不过,那时候好人特别多,那时候都宣传"主人翁"精神,人们的性子,实在是纯良——有段时间,真的是达到了夜不闭户的程度了.
　　我点点头.
　　老猫说它从此就在房东爷爷的家里,住下了.
　　它才来房东的爷爷家那时候,房东的父亲二十五,六岁的样子,房东则刚刚出生.
　　它就决定,要帮助这一家人,避死延生,尽量的让这家人和这家人的后人,都活得长一些.
　　可惜,它都没有办到.
　　尽管老猫刚来房东爷爷家,就每天晚上,为房东爷爷,调制了一些"延年益寿"的茶——每天都替换掉了房东爷爷的茶叶,让他喝下去,养血气,增阳寿.
　　可惜,就在老猫进来的第二年,房东的爷爷就死了.
　　他去河边游泳,遇上了两个掉到水里的娃子,下水去救.
　　结果,人救起来了,可惜——他却没有了力气,淹死在了水里……人……没了!
　　老猫呜呼了一声:好人应该有好报的,可惜……
　　接着,老猫说:过了二十五年,九几年的时候,房东的爸爸,当时五十来岁,做钢铁生意,发了大财,在咱们市,盖了一套大商场,不过,他有点贪心不足蛇吞象,赚了大钱,想赚更大的钱,又一个人,学着人家搞走私——走私了两次,赚了不少,结果第三次,就直接被逮捕了,判的是死刑!
　　"房东爸爸去走私之前,我就通过外面的公用电话,学着人说话,说他只要走私,必有大难."老猫说.
　　我问:他怎么没听呢?
　　老猫哈了口气,说:他说他没钱才是真正的大难,没命,不算大难!
　　房东的父亲,看来是个奸商——为了钱,命都不要?啧啧啧!
　　接着,老猫又说:然后又过了二十多年,也就是现在了……哎!
　　我问它为什么叹气.
　　老猫跟我说:房东好赌,败光了家产,大概在四五年前,他却接到了一笔生意.
　　我问什么生意?
　　老猫说:你知道房东家有几层吗?
　　"三层."
　　老猫说:他家的二层和三层,是一个婴儿,小孩的屠宰场.
　　老猫说四五年前,有一个人,来找房东,这人说愿意一年出资百万,租下房东的家,目的就是为了"屠宰婴儿".
　　这钱虽然高,但房东并不好拿,因为房东需要给那人望风.
　　刚开始,房东并不答应,不是因为他心地善良,而是因为他胆子小.
　　那人后来一直劝房东,一年两百万,而且小孩子和婴儿都不是让你杀,你怕个屁啊?现在什么年代了?现在这年代,不犯法,不干点灰色事件,能发财吗?别到手的钱,你也不要.
　　房东想了想,觉得那人说得对,立马答应了下来,说:那成——就这样!
　　于是房东的家里,变成了"婴儿"和"小孩"的屠宰场.
　　每年那人大概从全国收过来二三十个小孩,宰在了房东家里.
　　老猫说房东家,招蟑螂,蟋蟀,因为血腥味很重.
　　那些蟋蟀,因为沾染了血气,最后都变异了,背甲都变成了红色的.
　　老猫还说:这间房子里,每到晚上,偶尔就能听到,小孩在唱童谣.
　　马兰花开二十一……二十六二十七,二八二九三十一!
　　这些怪现象,都是房东允许那人在自家屠宰婴儿之后,才沾染上的.
　　而且,那房东,后来和宰小孩的那个人混熟了,有一次,那房东说他身体特别虚,还特别畏寒,那宰小孩的人就跟房东说,他有方子,可以治好房东畏寒的毛病.
　　那天晚上,他就弄了一锅汤给房东喝.
　　房东端起了那碗汤,喝了个底朝天后,说道:这汤,味道还真是不错.
　　第二天,房东就告诉那人,说那汤真是管用,那到底是什么肉?
　　那人就告诉房东,说那汤,不是别的肉,就是小孩子的肉,这小孩的肉,软和,吃了,对身体特别棒.
　　房东当时还挺反感,可是后来,就不反感了,甚至还听那人的话,喝"五脏汤".
　　从此以后,那房东,就更加同意那人在自己家里屠宰小孩了.
　　老猫为了让房东悬崖勒马,也想过很多的注意,比如说打电话告诉他容忍别人在自己家里养小孩的坏处,也说了喝五脏汤的坏处,可惜,那房东,压根就没听过,他就一句话:老子天生就是为了享乐的——谁挡我享乐,我就弄死谁.
　　老猫也没有办法了.
　　大概在三四天前,老猫感觉到了——房东的命,没几天活头了.
　　它觉得很沮丧,他认了房东爷爷当主人,教房东一家人避死延生,可惜连续三次,都没成功,他十分苦恼.
　　加上那天,房东赢了不少钱,心情也好,给老猫倒了整整好几瓶啤酒.
　　老猫心情不好,喝了个一醉方休,想着反正用不了几天,这房东也得死了,算是祭奠.
　　结果,就因为这次的酒,老猫出事了.
　　酒后话多嘛,老猫一直因为禁忌,是不肯表现自己能说人话,但那天它喝了酒,就说了人话,骂房东是个王八蛋,这几年帮忙坏人害死了多少小孩,婴儿等等.
　　当时房东吓坏了,立马把那个宰婴儿的人,给喊了过来.
　　那人有点道行,立马看出了老猫的来头,但没有告诉房东——这老猫是灵猫.
　　他就说这老猫,是一只猫妖,教了房东"闭天眼""戳耳"的办法,然后让他把这灵猫给弄得失忆,就可以弄死它了.
　　他说千万不要直接弄死老猫,不然后患无穷.
　　那房东真的就开始封眼,戳耳朵,同时这两天也一直都打算去找我给老猫做阴阳绣,把这灵猫给弄失忆来着.
　　可惜——我这几天,基本上不在店里面,他找了我好几次没找到,最后,我送上门来了.
　　冯春生听到了这里,说道:***——这房东的背后,有高人啊.
　　可不是么?还真是有高人.
　　不过,我听了老猫的这五十年,真是唏嘘不已啊……三代人,三代主人,反而折射了整个中国社会的大变迁.
　　要想五十年前,那时候的工人是很吃香的,劳动人民是很受尊重的,人民淳朴,民风善良——那时候,英雄事迹,源源不绝的涌现,雷锋,王进喜,都是那段时间涌现的模范,那时候的人,做事情,不光为了钱,也为了那股子"奠基者"的精神.
　　房东的爷爷,也有"奠基者"的精神.
　　房东的父亲,是一名奸商,大概九十年代,金元的风暴,刮到了中国,人人开始为钱奔命——一时间,攀比风,不停的汹涌,贪官污吏,那短时间大量滋生,那段时间,钱,几乎成了所有人逃不过的一个话题.
　　而现在,是一个娱乐至死的年代,勤劳苦干,在现在这个年代,已经不太常见了,在城市里,大家疯狂泡吧,大家的夜生活,无比丰富——毒品,大保健,打架斗殴,酗酒滋事,路怒症等等刺激新鲜的事情,不停的刺激着大家的耳膜.
　　房东,属于新人类里头——比较渣的一种.
　　三代人,社会的变迁,老猫阅尽无数,最后道一句:人心不古!
　　我摇摇头——老猫的心,也许被越来越拜金的社会——彻底伤到了吧?
　　我对老猫说:要不然,你赶紧逃吧——被那房东抓住了,你可没有好下场.
　　老猫摇了摇头,没有说话,也许,它还是心怀侥幸?
　　在我要让老猫逃跑的时候,忽然,房东房子的后窗里,跳出了两个人.
　　其中一个,是房东.
　　另外一个,拿着一把刀,个子十分矮小,凶神恶煞的,额头,还长着一嘬长毛,他盯着我们,凶残的笑:嘿嘿嘿——你们要是给老猫纹了阴阳绣,什么事都没有,偏偏,你什么都知道了——这就怪不得我们了.
　　房东也舔了舔舌.头,说:小孩的肉吃多了,婴儿的肉也吃多了,可是这成年人的肉,我还没吃过呢……嘿嘿嘿.
　　这时候,老猫对着房东说道:你可知道,今天早上,阴阳绣人要给我做纹身,我为何流泪吗?我不是为了我流泪,我是为了你——因为我知道,你今天晚上会死,死在你这几年喝过的那些五脏汤上面.
　　房东盯着老猫,冷笑道:那些婴儿汤会让我死?
　　第二更到了哈!最近发生了比较多的事情,老墨也跟感谢大家的支持啦!群里的兄弟姐妹们啊,都很挺我,我都很感动,往后,老墨用更加玄奇的想象力,一定要大家看得更尽兴


