第二百六十二章 阴山道士(拉拉姐冠名)
　　房东盯着老猫,也盯着我们,他冷冷的笑着,似乎,他并不觉得自己经常喝婴儿五脏汤有什么问题.
　　老猫叹了口气,那口气,叹得实在是太长了.
　　那房东身边那个凶神恶煞的小个子,则嘿嘿的笑着,对房东说:其实老猫说得对,那些婴儿汤真的会让你死.
　　那小矮子,应该就是租了房东的房子,当"婴儿屠宰场"的人,这些年,应该亲手宰杀了不少的小孩和婴儿吧.
　　也是他,诱导房东吃小孩肉,喝那婴儿心肝脾肺肾炖出来的肉汤.
　　他和房东,应该是一路人,可现在,这个矮子,竟然跟房东豪不遮掩的说:喝了那些婴儿汤,真的会死?
　　房东感觉有点不对劲,也不知道为什么他身边这个矮子,要反水,说出这样的话.
　　"那些婴儿汤喝不得吗?"
　　"婴儿汤当然能喝."小矮子说道:婴儿汤大补,不过,我给你的那些婴儿内脏熬出来的汤,就喝不了,那些婴儿,都是冤死的,每一寸肌肉和内脏,都有大量的"怨气",这些年,你喝了不少婴儿汤,现在,你的身体里面,有大量的婴儿怨气了,这些婴儿的怨气,养了好几年,就在今天——小鬼咒就要养出来的.
　　"小鬼咒是什么?"房东有点崩溃.
　　那小矮子直接说:你马上就知道了.
　　说完,他拿出了一个火折子,猛地一拉,那火折子燃烧了起来,同时出现了一抹黑色的浓烟.
　　那浓烟,一瞬间就钻到了房东的鼻子里面.
　　小矮子的脸上笑容,更加凶残了,哈哈大笑,说道:房东啊房东,这么多年,我给你贡献了这么多人民币,还给你吃了那么多的婴儿肉,你以为我就是个冤大头吗?今天小鬼咒养得差不多了,它出来了,这些年,我的本钱,差不多就划算了.
　　那房东想说什么,可是压根说不出来.
　　他吸入了那道黑色的气后,整个人,就捂着肚子,不停的打着摆子.
　　大概过了一分钟,忽然,在房东的胃的地方,钻出了一个血色的小婴儿的头.
　　那小婴儿,长着两对獠牙,开始疯狂的撕咬着,那房东把自己的手,拿到胃那个地方去堵,手刚刚放上去,立马被那小婴儿,吃得一干二净.
　　房东整个人,血呼啦差的,像是个血葫芦,坐在地上,不停的抽搐着.
　　那小婴儿,三下五除二,就把房东的肚子,吃了一个大大的血窟窿,然后钻了出来,趴在了小矮子的面前,嘿嘿的笑着.
　　那小矮子,恶毒的盯着我们,指着小婴儿说道:这以后就是我的新宝贝了——小鬼咒,你们几个,今天不是很幸运啊,要给我的小宝贝,当一个"血祭"了.
　　我和冯春生,猛地往后退了一步.
　　仓鼠和柷小玲,也被那奇奇怪怪的小婴儿给吓唬住了.
　　冯春生惊声说道:这叫小鬼咒,是用活人来养婴儿的"怨气",最后成的一个玩意儿,刀枪不入,水火不侵,扯呼!
　　他的意思是让我们走.
　　可是现在走?来得及吗?
　　我们才跑了两三步,那小鬼咒,速度奇快的趴在了我们的面前,两只手两只脚着地,嘴里流着血水,瞪着我们.
　　"走!往哪儿走?"小矮子哈哈大笑,说道:今儿个,我就得把你们给弄死.
　　他摇了摇手指,那小鬼咒,冲向了我们.
　　紧接着,柷小玲一鞭子甩在了那小鬼咒的身上.
　　小鬼咒被打退了一些,可是,他丝毫没有受伤,继续向我们扑了过来.
　　他扑过来一次,柷小玲就打退他一次.
　　它一次次的卷土重来,让我们感觉——这小鬼咒,实在是太难缠了,我们压根对他没有任何办法.
　　双方对峙,我们的气势越来越弱了.
　　仓鼠虽然天生神力,可也不敢造次,毕竟她的手,是肉长的,一旦被小鬼咒抓住,那直接撕咬进去,后果难以预料.
　　就在这个时候,我们听到了一阵铃铛的声音.
　　叮铃.
　　叮铃.
　　叮铃.
　　铃铛的声音很有节奏感,大概半分钟响一次.
　　那小矮子,也如临大敌,他听了五次铃铛的声音,立马喊道:小鬼咒,跟我走!
　　他想带着那血呼啦差的小鬼咒离开,就在这时候,我们听到了一男一女的声音.
　　"借问梅花何处有?"
　　"风吹一夜满昆仑!"
　　话音刚落,我看到巷子口,走过来了一男一女.
　　男的穿着一身道袍,梳了个发髻,面孔刚毅,身材高大,两只袖袍颀长,遮住了双手.
　　女的则套了一件宽松的衣服,棒球衫,带着鸭舌帽,十分新潮.
　　两人再次张嘴.
　　男的一抬手,说道:借问梅花何处有!
　　女的则歪了歪鸭舌帽:风吹一夜满昆仑!
　　接着,男女对我们同时鞠躬,异口同声的说道:在下昆仑龙虎山清风观道士.
　　"我叫程俊兰."女人说.
　　"我叫郑会东."男的也说.
　　我也不知道他们为什么会跟我打这个招呼,又为什么把这个招呼,打得如此繁琐.
　　接着,郑会东说:我们清风观道士,和闽南阴阳绣人,有很大的渊源,这次,我和我贼婆娘来闽南,就是要找这个小矮子,因为时间紧,没有去登门拜访——今日想不到有缘,咱们三方竟然绞到一块来了.
　　冯春生问郑会东:你可是昆仑龙虎山——阴山道士赵长风的两个弟子?
　　"赵长风,正是恩师."郑会东笑呵呵的说.
　　程俊兰的脾气,则十分暴躁,骂道:死汉子,还愣着干什么?先收了这个全国各地收小孩做"阴器"的恶人再说.
　　郑会东笑了笑,背着手,瞄着小矮子,问程俊兰:贼婆娘?这人怎么收?
　　"血牛皮罩住小鬼咒,剩下的,交给那边两位了."程俊兰望着柷小玲和仓鼠.
　　"那成!"
　　郑会东背着手,缓缓的往那小矮子的方向走去.
　　小矮子一步步的后退,虽然有小鬼咒在手,但也没有了刚才的嚣张,似乎还想跑.
　　最后,小矮子被那郑会东逼得没有办法,直接甩出了小鬼咒.
　　那郑会东,猛地从袖子里面,抓出了一个东西,往天上一扔.
　　那东西迎风变大,最后,成了一张满是血水的牛皮.
　　小鬼咒也不知道为什么,见到了那张牛皮,再也不敢动了,老老实实的跪在地上,浑身瑟瑟发抖.
　　接着,柷小玲直接一鞭子,缠在了那小矮子的头上,把他拉了过来,一脚踩在了他的脑袋上.
　　"几位饶命,几位饶命,这小鬼咒,我给你们了,你们放我一马!"小矮子求饶.
　　呵呵!
　　仓鼠对着小矮子的肚子,狂风暴雨的一拳砸过去,直接砸得小矮子差点把隔夜饭给吐出来了.
　　至于那小鬼咒,郑会东直接用牛皮包了,装在了宽大的袖子里面.
　　冯春生戳了戳我,让我有点江湖礼数——那郑会东和陈俊兰夫妻俩,这次帮我们助了拳,得表示表示感谢.
　　我连忙站起身,跟郑会东说:兄弟,这次要谢谢你们了,不然这小鬼咒的事,我们还真是扛不住.
　　郑会东说:千万别这么说——我们阴山道士,和你们阴阳绣人,渊源颇深,我叫郑会东,江湖上送了我一个诨号,叫——九指恶道人,这是我贼婆娘——人称"婴娘",这次我们来闽南,就是为了这个小矮子的——他作恶太多了.
　　说完,他指了指那小矮子:他常年收三魂六魄不全的小孩或者婴儿,制造一些"阴毒"法器,婴儿咒和善财童子,我们这次,得把他带回昆仑山,让他饱受一些天大的苦头.
　　我听到郑会东说的"婴儿符和善财童子",我记得那鬼戏子唱簧曾经说过,说张哥和韩老板的手上,有六大生意——善财童子,性簧,婴儿符,活人心,活人肺和舌伶,现在忽然听到郑会东说了"善财童子和婴儿咒",我立马皱起了眉头,问这善财童子和婴儿符,又是什么意思?
　　郑会东说:我对理论一窍不通,这事,你得问我贼婆娘.
　　旁边的程俊兰则说道:你们可知道——这小矮子,经常会屠宰小孩和婴儿?
　　我说知道啊.
　　程俊兰又说:那你们能带我们去他屠宰地方看看?到了地方,你们看了一阵,自然便知.
　　我说可以,刚好我们也知道,这屠宰场,就在房东家的二楼和三楼.
　　我带着郑会东和程俊兰,进了房东的家,接着,开始爬楼梯上二楼.
　　不过,楼梯到二楼的地方,有一块钢板挡住了,上面有把锁,看来这小矮子平常害人,还挺注意安保.
　　仓鼠直接喊了一句:让我来!
　　说完,她抓住了那把锁,直接往下一扯.
　　轰!
　　那锁彻底被扯下来了.
　　程俊兰一看,说仓鼠是天生阴媒,但又力大无穷,这样的妹子,要是找个好师父,前途无量啊.
　　说着,程俊兰的眼睛里面,还闪着光,明显,她言下之意就是——要是认我当师父,那就好了.
　　仓鼠呆了呆,没说话,我们几个,又上了二楼.
　　这刚到二楼,我们就闻到了极其浓烈的血腥气味.
　　第一更送到了!双十一残暴的开始了,兄弟姐妹们,有没有剁手血拼啊?反正老墨没有,老墨有种病,病状是特别不喜欢淘宝京东,不喜欢看房子汽车,不喜欢看黄金项链.
　　这个病,叫"穷".


