第二百六十三章 聚财小鬼(小紫猪冠名)
　　在这房东家的二楼,放眼望去,到处都是刑具,带钩子的十字架,切骨头的刀,扒皮的铁爬犁,以及各种老虎凳,漆黑的铁钳子.
　　不过,似乎那小矮子,刚刚处理完了一波小孩,所以,暂时没有特别残忍的现象.
　　我们只在垃.圾堆里翻出了两三张小孩的人皮.
　　人皮上有破损,郑会东跟我们说:这人皮剥下来的时候,火候差点,给剥坏了,没有什么实用价值,就被扔在这儿了.
　　仓鼠回头给了那小矮子一耳巴子,骂道:你个王八蛋,这么凶残的事情也做得出来?
　　接着,郑会东和程俊兰又去了第三层.
　　三楼的布置,就讲究很多了,活脱脱像是一个道场.
　　客厅里,首先摆放着一个大浴缸.
　　浴缸里,盛满了尸油,里头,浸泡着两个小孩的尸体.
　　我问程俊兰:这是干什么用的?
　　程俊兰说:这是制作善财童子的第一步,叫"油化",那些尸油,浸泡到了小孩的身体里面,会排除身体里的水分,剩下来的,身体里全是尸油了.
　　接着,程俊兰指着不远处的一个锅炉说道:那锅炉里头一点火,那小孩的身体,会在一瞬间点着,用不了一分钟,就会迅速变成一具漆黑的干尸.
　　他说:这些用来制作善财童子的小孩,天生少了一个阳魂——像个傻子一样,可不是真傻子,只是不能说话,不能开口,但是意识都很清楚,这样的比较少见.
　　冯春生这才说:这不就是"聚财小鬼"吗?
　　程俊兰点头,说这玩意儿以前是这么一个称呼,可是这玩意儿,大部分是卖给有钱人的,有钱人忌讳"鬼"这个字眼,往后就都改了,改成了"善财童子".
　　冯春生这才点头,说这事,伤阴德的.
　　我问怎么回事?
　　冯春生说:聚财小鬼,属于天生没有阳魂的小孩,茅山术里有句话,叫"无阳则财生",说的是阳气太冲的人,容易破财,所以,一些邪门道士,就研究出了"聚财小鬼",养小鬼本来就聚财,再加上是"无阳魂"的小鬼,那就更加聚财了.
　　他说估计是那小矮子做出了善财童子,是为张哥和韩老板办事的.
　　张哥和韩老板再托一些人脉,把这些"善财童子",卖给了闽南市里的一些有钱人,供他们发财.
　　陈俊兰还说:这些善财童子啊,也分好坏,越小的越值钱,像七八岁的小孩,做成了干尸,大概三尺长,不太好存放,只能藏在家里的沙发下,或者床下,再就是埋在地板的下面,效果不太好,如果是初生婴儿的,直接给做成干尸,可能就一个巴掌长,表面做上陶瓷,完全可以摆在家里的客厅里,或者一进门的玄关上.
　　客厅在"建筑风水"里面叫"聚财厅",玄关位置叫"入财口".
　　这两个地方,放上善财童子,尤其是摆放得显眼一些,效果非常霸道.
　　我说这小矮子,为什么要屠宰小孩不说,还要屠宰婴儿的,原来为的就是这个?
　　我越想越生气,回过头,一把揪下了那小矮子眉心上的一撮毛,骂道:我呸——就你丫眉心上还长嘬毛?模仿潘长江呢?
　　善财童子的事算是差不多搞清楚了.
　　原来这玩意儿,和泰国那些比较阴毒的"古曼童""鬼牌"之类的东西比较接近,就是很阴毒的"阴器".
　　冯春生笑了笑,说"古曼童""鬼牌"这些玩意儿,副作用很大,还阴毒,但其实效果再霸道也比不上阴阳绣,阴阳绣还是很牛的.
　　一言惊醒梦中人啊.
　　我猛然回头,看向了冯春生,一把将他拉到了门口,偷偷的问道:春哥——阴阳绣这么牛吗?
　　"废话!"
　　冯春生说道:你可知道阴阳绣流传了多少年?整个东南亚,号称世界上的"神秘大陆",各种奇人奇术,层出不穷,中国有多少地方,透着神秘,你自己算——湘西的巫蛊,赶尸,东三省萨满,出马仙,昆仑山地狱之门,四九城里奇人数不胜数……就类似这样的地方,咱国家还不知道有多少,阴阳绣,算是中国阴术里面集大成之作,无数高人,各种改良,能比不上"古曼童""鬼牌"这玩意儿吗?
　　什么南洋的降头术,什么泰国的鬼牌,什么日本的阴阳道?
　　"呵呵!说到玩阴阳,中国人是祖宗."冯春生竖起了大拇指.
　　我咬紧了牙关,对冯春生说:我知道为什么张哥和韩老板,要干咱们了.
　　"为啥?"
　　我跺了跺脚,说:春哥——这您还不明白吗?张哥和韩老板能找小矮子这样的阴人,做"善财童子"赚钱——他也想着把咱们控制住,用阴阳绣为他们赚钱啊——他们的想法——就是把咱们变成奴隶.
　　啪!
　　冯春生狠狠的拍了一巴掌在我肩膀上:有门——对了……你不是还给张哥做过阴阳绣——那对阴阳鱼吗?
　　哎哟!
　　原来我和冯春生,被张哥和韩老板盯住了,其实就是我刚开始做阴阳绣的时候,为张哥做过一对阴阳鱼?他才知道,我真的会阴阳绣的手艺?
　　我那时候也不知道张哥其实是这么凶残的一个人啊?要是知道,我能做吗?
　　其实我是匹夫无罪,怀璧其罪,我算是知道我师父为什么不让我做阴阳绣的生意了?这手艺,就是原罪!
　　冯春生连忙摇了摇手指,说:水子,别着急,你想啊,那张哥和韩老板还指望我们给他赚钱呢——暂时,不会太对我们怎么样——这也是我们,张哥和韩老板,竹圣元三方纠缠的一个砝码.
　　我咬着牙说,原来如此.
　　怪不得鬼戏子唱簧把我们引到了"五残童子阵"的时候,还给过我们一次求生的机会.
　　韩老板和张哥,把我们关到监狱里的时候,也给过我们一次投靠他的机会.
　　张哥对付彭文,几乎是零容忍,找人要砍掉彭文的头,拔了彭文的牙,挖了彭文的眼睛,对我们,始终没有采取太暴力的措施,原因也在这儿.
　　张哥和韩老板,还是有侥幸心理——希望我们能投靠他们.
　　毕竟我如果死了,就不值钱了,我活着,那就是大大的值钱.
　　我们想通了这个关节,冯春生继续补充道:还有一件事,咱们的阴阳绣,效果最好,做到了最后,一定会受到整个闽南有钱人的青睐,到时候,张哥和韩老板的生意,就做不下去了,就因为这个——他们也得控制我们.
　　好家伙!
　　就是因为这个善财童子,我们才想清楚了张哥和韩老板为啥老是要找我们茬,对我们使坏呢.
　　原来是因为这事啊.
　　明白了,明白了.
　　我对冯春生说:咱们活下来的机会变大了.
　　"怎么变大了?"冯春生问我.
　　我坏笑了一阵:这两天,我们新店开张,到时候,本山人自有妙计——
　　"成!你小子也学我卖关子."冯春生哈哈大笑.
　　我和冯春生谈完,继续回了大伙儿的位置.
　　善财童子,我们算搞清楚了——那接着,咱们就得搞清楚,什么叫婴儿符了.
　　在陈俊兰的解释下,我们摸清楚了婴儿符,原来,这婴儿,在懂邪门道术人的眼里,全部是宝贝啊.
　　婴儿的全部头发,放在符纸里包裹着,这是最简单的"避鬼符".
　　婴儿的骨头,磨成"降魔杵"的模样,穿在了红绳上,系上,能保平安.
　　最离奇的,属于婴儿的喉管,那小矮子把婴儿的喉管,在尸油里"化油",然后烤干,碾成粉末,让一些人吞下去,能让嗓子明亮,这叫"化声符".
　　程俊兰说她以前遇到一唱歌的明星,那明星的声音以前不好听,后来突然好听了,就是因为"化声符"的作用,她说,其实有很多明星,都和"阴人"有着交往,保持名气,财运等等.
　　总体而言,这些婴儿的身体零件,一点都没有被"浪费",全部加工成了"阴器",贩卖到了全国,买主几乎是三类人,第一种——暴发户,第二种——官员,第三种——明星.
　　怪不得韩老板和张哥的生意做得大,在整个闽南关系网盘根错节呢,估计闽南不少有实力的人,都是张哥和韩老板的客户.
　　善财童子,婴儿符的事,我们算是知道了.
　　那舌伶,性蟥,活人心,活人肺,又是啥呢?这张哥和韩老板的生意,果然是透着诡异.
　　仓鼠跟我们说道:哎!水子,这贩卖婴儿,屠宰婴儿的事,算是搞定了,那个房东也死了,这小矮子,怎么办?
　　怎么办?我拿着他有大用.
　　"有什么大用啊?这样的人就是人渣,一点用处没有,不如直接弄死他算了."仓鼠恶狠狠的说.
　　仓鼠其实还是比较好心肠的,她都受不了了,这小矮子得多恶啊?
　　但我不能直接弄死这小矮子啊,我还得在他身上,打听打听张哥和韩老板的一些内幕消息呢.
　　我干笑一声,没搭仓鼠的话头,正准备要在这小矮子身上搞波事呢,忽然,一直没有说话的老猫,开口了.
　　它很悲戚的说:阴阳绣人,你能不能答应我一件事情?
　　我看向十分悲伤的老猫,问:要我答应你什么?
　　这几天谢谢兄弟姐妹们的支持哈!最近几天,兄弟们打赏比较多,小紫猪,拉拉姐,星辰哥送我的拉菲红酒,还有很多兄弟送的哈根达斯,辣条,泡面许许多多的礼物,让老墨由衷的感觉到了暖意,今天太晚了,明天多写点哈!
　　谢谢所有订阅本书的兄弟姐妹们的支持啦,么么哒.


