第二百六十四章 老猫的执着(安子冠名)
　　老猫也是一只可怜的猫,历经五十年,看破人心变迁,现在它的最后一个主人,也被"小鬼咒"吃掉了.
　　我听老猫要跟我提出请求,我以为它是想弄死那个小鬼咒,为房东报仇呢,我就说小鬼咒的事,我其实没有权力做主的,现在小鬼咒归郑会东和程俊兰夫妇了,和我们没什么太大的关系.
　　你要提出请求,也得找他们夫妻俩.
　　没想到,老猫摇了摇头,说:情分因果,事分因果,我主人听信妄人,喝了婴儿五脏汤在前,这是因,他被婴儿五脏汤的怨气所成的小鬼咒,直接吃掉,这是果,有因有果,何谈报复?我的唯一要求,就是让阴阳绣人,为我做上"愚痴"的阴阳绣,让我从此,忘记曾经的美好和丑恶.
　　"你要我给你做愚痴的纹身?"我问!
　　"是."
　　老猫点点头.
　　我寻思了一阵,对郑会东和程俊兰夫妇说道:二位,这次事情已经了了,但是,这小矮子,我们其实有点用,能不能借用我们一天?
　　我想等这两人答应下来,我就给老猫做阴阳绣.
　　郑会东哈哈一笑,说道:借用又何妨?干脆这样,人我交给你了,你们用完了,直接弄死他——这样的人,死有余辜.
　　程俊兰也说:死汉子说得对,我们也省得带这样的人再回昆仑山,山高路远的,为了这人,消耗体力,不值得.
　　说完,郑会东一抬手,扔给了我一个金光灿灿的东西.
　　我给接住了,一看,竟然是一块金漆牌子,上面写了两个字——正,邪!
　　郑会东说:这段时间,我和贼婆娘,在闽南要呆一些日子,这块牌子你留着,遇到了什么事情,把这块牌子,挂在你们招牌上面,我和我贼婆娘,必然会来帮忙的.
　　哎哟!
　　这敢情好.
　　郑会东和程俊兰可是了不得的阴人,他们愿意帮我的忙,我自然乐意了.
　　我连忙拱手:谢谢二位兄弟了.
　　"好说好说."程俊兰歪了歪鸭舌帽.
　　郑会东也笑道:客气——借问梅花何处有,风吹一夜满昆仑!青山不改,后会有期.
　　说完,郑会东直接掏出一个铃铛,摇晃了两声后,带着程俊兰离开了.
　　等这两人离开,我问冯春生:这两人来头大不大?
　　"非常大!"
　　冯春生说:他们师父是赵长风,赵长风是个狠人,他们所在的清风观,其实都是一群阴山道士,阴山道士的创始人,当年因为某些事情,叛出了茅山派,自立门户,很多年前,阴山道士行事——亦邪亦正,不过赵长风是个很热血的人,他一辈子都在发扬阴山道士的名气,现在,阴山道士算得上是名门了——成功洗白.
　　"赵长风对道家法门的理解,和一般人实在不一样,剑走偏锋,道行高深,这俩徒弟,就是他收的,号称"阴风双煞",在阴人江湖里,名头响当当的."冯春生说:九指恶道人和婴娘的名气,在新疆一带,实在有名.
　　听冯春生一说,我才知道,这郑会东和程俊兰为什么这么有派头了,牛人,都得有点派头嘛.
　　借问梅花何处有,风吹一夜满昆仑.
　　我偷偷的给郑会东和程俊兰竖起了大拇指.
　　接着,我对冯春生和仓鼠,柷小玲说,让他们把小矮子先安排在这儿,顺带拷问拷问这小子,看看他知不知道什么内幕.
　　我一个人,则抱着老猫,去了纹身店.
　　我要给老猫,做一次"阴阳绣".
　　禁门——愚痴图.
　　在纹身店里,我问老猫:你真的要洗除记忆吗?也许你会因为这个,忘记了"避死延生"之法.
　　灵猫能活几百岁,靠的就是懂"避死延生"的方法,一旦失去了记忆,它可能真的和普通的小野猫一样了.
　　老猫用一个十分舒服的姿势,伸直了身体,躺在了长条凳子上面,说道:我知道后果,所以才做,或许,岁数很长,懂避死延生,可又如何?除了见证好人的死亡,恶人的兴旺,伤我心灵,别无好处.
　　"我以前听过一书生吟王勃的诗——闲云潭影日悠悠,物换星移几度秋,阁中帝子今何在,唯见长江空际流!曾经主人今何在,唯有灵猫空自留?一切都罢了,忘却一切,默默消失吧."老猫十分惆怅.
　　我听了,心里好生凄凉,说道:行,我给你做图.
　　说完,我让老猫趴在长椅上,同时用剪刀,在老猫的背部,剪掉了巴掌大的一块毛,然后对着纹身店里照进来的太阳光,讲"禁门杵"立在了老猫的背上,用禁门杵投在老猫身上的图案,做起了纹身.
　　纹身做得很快,纹完了的时候,禁门杵忽然发出了一抹妖艳的黑色.
　　黑色一闪即逝,紧接着,青色的"刺青"纹身,变成了黑色,油光闪亮的,十分显眼.
　　纹完了"愚痴图".
　　老猫站直了身体,对我说了一声谢谢后,开始摇摇晃晃的跳下了长条椅子,用猫咪特有的矫健步伐走到了门口,他回头望了我一眼.
　　它那对"阴阳眼"里,写满了复杂的情绪,失落,高兴,悲伤,愤怒,懊恼?或许都有吧.
　　老猫抬起前爪,为我打了个招呼,继续往前走,我也跟了出去.
　　在老猫走过了一条长廊,回头再看我的时候,它眼里的情绪,就彻底没有了,有的就是单纯猫咪的"懵懂"眼神,这一回,它没再抬爪子跟我打招呼,径自离开了.
　　我的心里,却十分唏嘘.
　　看破了人心炎凉的灵猫,也许,从此真的不在了.
　　我大概在四五年之后,再次听到老猫的消息——是老猫的死.
　　我听一朋友说,说咱们市的一家养老院门口,死了一只猫.
　　那猫是因为天气寒冷,冻死的,坐在养老院的门口,被活活冻死了,奇怪的是,那老猫,死之前,是微笑着的,这事当时很怪,引发了不少人的闲聊.
　　我听到了这件事,却对老猫肃然起敬.
　　因为老猫在生命的最后时刻,也许是想起了什么,或许是因为濒临死亡,恢复了记忆,想起了避死延生的办法——但它依然没有选择活下去,直到被冻死.
　　老猫是真的看破红尘了——悟道.
　　朝闻道,夕死可矣.
　　在我心里,老猫是有坚守和坚持的,甚至它愿意用死亡来捍卫她,精神可嘉,套用后人评价诗人"海子"的一句话——他是浪漫的人,浪漫到不愿意和肮脏,苟且生活在一片土地里,宁死不改初心.
　　……
　　给老猫做完了纹身,告别了老猫,我又去了房东家,这时候,仓鼠和柷小玲,正疯狂的揍着那屠宰婴儿做阴器的小矮子呢.
　　那小矮子是个软骨头,一个劲儿的告饶.
　　我上楼的时候,他已经被打得满脸都是血,求仓鼠和柷小玲别继续打了.
　　我则问那小矮子:你叫什么?
　　"我叫白吴."
　　我问白吴:我知道你跟张哥有关系,把里面的事说出来.
　　白吴立马装作很懵懂的样子,似乎根本不知道谁是张哥.
　　我点了根烟,说:白吴,现在你痛快一点,我也能给你一个痛快的,如果你不痛快,那也行,我现在就把龙二给喊过来——让他告诉你,什么才叫生不如死.
　　白吴一直在张哥的手下做生意,自然也听说过龙二的威名了,立马说道:别,别,别!我说,你可别把那杀神招过来.
　　白吴听了龙二的名字都打怵,估计这样的孬种,在龙二的手上,支撑不过五分钟.
　　他说:我是给张哥办事的——我收婴儿的钱,是他给的——对了,这两天,应该有个叫"陈二娃"的人找你吧,张哥通知我了,说陈二娃找你,那肯定要出事,就提示我快点走,我其实本来早就该走的,可是——为了房东肚子里的小鬼咒,我就舍不得走了.
　　白吴估计是不怕也不舍,舍不得培养了好几年的小鬼咒,就这么没了,至于说不怕,那是他感觉小鬼咒在手,我们几个拿他也没辙.
　　却没想到,阴山道士夫妇,郑会东和程俊兰的出现,帮了我们一把.
　　我问白吴:你有没有什么证据?证明你是给张哥办事的?
　　"这个?我可以写一个字据,录一个音频,证明我是给张哥办事的."白吴说.
　　我摇了摇头,说:你这么凶残的一个人,不是没脑子,是心黑,你肯定留了一手,防着张哥在呢,说说看——留了什么东西?
　　"我真的没有?"白吴依然在否认.
　　我拿出了电话,要给龙二打电话,这小子,不见棺材不掉泪!
　　白吴一看,立马说道:有,有,有!其实,我们几个阴人,一起录了一段录像,录像里,有张哥指使我们干活的证据,这录像的视频,放在一个优盘里面……
　　他话还没说完呢,忽然,房间里传出了一阵枪响.
　　砰!
　　巨大的枪响之后,我们听到,巷子外面传开了一个人跌落的声音,我连忙去看,发现巷子里面,跌落了一个人,那人估计就是打死白吴的枪手,他一直藏在房顶上,开枪后,他从三楼跳了下去,想要夺路而逃.
　　一旦他跑了,那白吴录像带的事情,铁定要外传——这个枪手,不能跑掉啊——不然,我们就打草惊蛇了.
　　我连忙喊了一声:仓鼠,小玲,把那人抓回来!
　　第一更先搞定,第二更正在写,大家可以早上起床,然后看老墨的啦,每天早上,都有一天的更新量,不用等哈!


