第二百六十五章 荡.女经血(宁宝贝冠名)
　　这开枪打死了白吴的人,绝对不能跑掉.
　　我探头往窗户外面看着,柷小玲和仓鼠已经追出去了,不过,她们还没有出屋,那枪手已经跑到了巷子口,消失在我的视野里面了.
　　完了!
　　我心如死灰,好容易阴错阳差的搞定了白吴,也探寻到了张哥和韩老板他们的一些隐秘,但没成想——到手的鸭子,飞了!
　　哎……还没飞.
　　我正有点郁闷的时候,忽然,我看到了一个身材瘦长的人影再次走进了我的视野.
　　那人不是别人——正是多日不见的陈雨昊!
　　陈雨昊肩膀上扛着那个枪手,回来了.
　　"小雨哥,关键时刻,还要靠你绝杀啊."我对陈雨昊吼了一句.
　　陈雨昊抬头看着我,面无表情,只给我竖了一个中指,实在"嚣张".
　　没过两分钟,陈雨昊上来了,柷小玲和仓鼠也上来了.
　　柷小玲和陈雨昊碰了面,总是很容易尴尬.
　　大体上,两人的关系,就是柷小玲疯狂的爱着陈雨昊,但陈雨昊根本不爱柷小玲.
　　这事就非常尴尬了,我们当朋友的,也不好多说什么.
　　我感觉周围的空气有点冷.
　　而陈雨昊上了楼,没看柷小玲,直接把那枪手扔在了地上,自己一个人坐在了楼梯上,没再说话.
　　我凑他身边,问:小雨哥,舍得回来了?
　　"当然,我的图你还没改呢."陈雨昊指了指背后的纹身,接着说:枪手死了!剩下的事,你自己看着办.
　　成!
　　我跟陈雨昊打了个招呼,又凑到大家伙儿的面前,说:刚才,那白吴被打死之前,说他们几个阴人,录了一盘录像,藏在优盘里面,这个家伙,铁定是把u盘,藏在房间的什么地方了,大家伙找找看?
　　大家立马分散去找u盘了,这可是搞定张哥和韩老板的有力证据.
　　那白吴还打算把这个录像,当做后手呢,必然威力很大.
　　我们一群人,在房间里胡乱的找起来.
　　可是,时间一分一秒的过去,很快,就过了一个多小时,我们几个人一起找,把房子里的东西,翻了个底朝天,依然什么都没找到.
　　屁毛都没一个.
　　这东西藏哪儿呢?
　　冯春生跟我合计:没准这玩意儿,没藏在这儿呢?你想想,张哥那么狡猾的人,肯定没事就找人把白吴支开,然后在房间里找,如果真在,不早就被张哥找到了吗?
　　我立马摆手:哎……春哥,咱们得反过来想啊,也许白吴藏着的地方,张哥都找不到呢?
　　"那咱们就找得到?"冯春生反问了我一句.
　　我说不一定找不到,这地方,肯定是剑走偏锋.
　　我脑子里,忽然闪现了一些灵光,我一步步的走到了尸油池子里面,指着里头的两具尸体说:这边什么东西都清空了,偏偏留了这两具尸体没弄走,是不是很古怪?
　　冯春生一拍大腿:哎哟——你小子有谱啊!
　　这里面的关节,其实很好想明白,往常张哥来找的时候,这边肯定到处都是尸体,他不会怀疑东西藏在尸体的里面,可是现在,就剩下了两具……
　　我连忙在房间里,找了一幅塑胶手套,然后一把勾住了其中的一具尸体.
　　老实说,这尸体的味道真大,气味一层层的往鼻子里面钻,能让人把隔夜饭给吐出来.
　　我是差点被熏吐了.
　　不过好在有收获啊,我很快就在第二具尸体的嘴里,找到了一个油纸包的东西,拿出来一瞧,真巧,就是一个u盘.
　　我赶紧收好了u盘,再给竹圣元打了一个电话.
　　"喂!竹老哥,我这边搞定了一个屠宰婴儿,小孩的犯罪者,不过很可惜,这两个人都被我们弄死了."
　　我接着把他们和张哥的生意有关系的事说出来,紧接着,我还说明了张哥是如何做生意的,就是驱使阴人为非作歹,为他们赚钱.
　　张哥立马脱口而出:他们的幕后老板是东北招阴人?
　　"东北招阴人?"我也问.
　　不过冯春生在一旁反驳,说不可能,东北招阴人义薄云天,不可能是张哥和韩老板的幕后老板的!
　　我也不知道什么叫东北招阴人,在询问冯春生之后,我才知道了.
　　原来在东北,阴人无数,其中,阴人的大哥就叫"东北招阴人",东北招阴人的手下,阴人很多,要做什么阴事,只要给阴人兄弟打电话就可以了,东北阴人,人才不少.
　　要说张哥和韩老板他们做的事情,和东北招阴人比较类似.
　　但也有差别.
　　东北招阴人找阴人兄弟帮忙,靠的是"江湖义气"和"江湖地位".
　　张哥和韩老板找阴人做事,无非就是"出钱"和"胁迫"之类的手段,本质上是有区别的.
　　竹圣元说:行了,差不多知道了,这张哥和韩老板的生意,是建立在控制"阴人"的基础上做的,也怪不得他要对付你们呢,今儿的事,就到这儿了,你们现在离开,我找人秘密处理这件事.
　　"行!"
　　我挂了电话,冯春生私下问我:u盘不打算交吗?
　　我说当然不打算了,如果是以前,我肯定是无条件的相信竹圣元,但现在——我不太相信了.
　　这东西,我得自己留着,防竹圣元一手.
　　"应该这么做."
　　我们把房东的家里稍稍收拾了一阵后,兄弟们几个,迅速离开了.
　　仓鼠和柷小玲是各回各家,各找各妈了.
　　陈雨昊却要拉着我和冯春生,非要喝上一杯.
　　今儿的事处理得不错,我们心情虽然为那些被屠宰的小孩而沉重,但里头还是夹杂着一份高兴的,至少我们办死了白吴和那房东,就为这个,值得庆祝一下.
　　我们三个人,找了个烧烤餐厅,坐在一个角落的位置,边喝边聊.
　　陈雨昊问我:水子,我改图的事,你帮我弄得咋样了?
　　"清单都弄出来了."
　　我打开手机,把里面一份文档翻出来,递给了陈雨昊看.
　　陈雨昊瞄了一眼,问我:这些都是什么玩意儿?情人泪,善婴魂,这些我都不说了,你给我解释解释,为什么要在我背后,改一副"艺姬"的纹身,还需要"荡.女经血"?
　　冯春生正喝着酒呢,听了陈雨昊的话,一口酒喷了出来,他哈哈大笑:水子,你肯定是这些天没用心帮小雨哥琢磨主意,荡.女经血?你也想得出来?
　　这就很尴尬了.
　　我摊开了手说:你们俩不懂,还非要嘲笑我,小雨哥,我跟你直说,其实做那艺姬的纹身,只需要两件东西就成——一件是情人最真诚的眼泪,第二件是要一个痴情女人的阴魂,情人魂,情人泪,铸就艺姬的纹身.
　　陈雨昊听了,又问我:荡.女经血呢?善婴魂呢?
　　我说"善婴魂",其实就是最纯洁的小婴儿的阴魂啦,荡.女经血自然就是"淫荡.女人"的大姨妈了.
　　为什么要这两个东西?
　　因为要压住九龙拉棺的纹身.
　　九龙拉棺是最凶猛的纹身,要压住它,实在不容易,首先需要荡.女经血来污秽它,荡.女经血算是全天下最污秽的东西,古时候,就一件类似的东西,叫"雷击骑马布",这是一件很污秽的东西,什么叫骑马布?就是古时候的卫生巾啦,擦经血用的布条.
　　被雷劈过的"骑马布",就叫雷击骑马布,很污秽的,什么法器上缠着这个,都发挥不出威力来,现在,我们用荡.女经血,来污秽掉"九龙拉棺",其实是一个道理.
　　单纯污秽,还不管用,需要用最纯洁善良的阴魂,跟"九龙拉棺"形成一个反冲,才能压制住"九龙拉棺"的纹身.什么阴魂最纯洁善良?那就得是"善良小婴儿的阴魂"——善婴魂.
　　陈雨昊点头:荡.女经血,善婴魂,情人泪,情人魂,我需要这四件东西?
　　"对!其余的染料啊,我都能弄到,这四件比较难得弄."我说.
　　虽然我可以找刘老六去弄阴魂,但说实在的,这四件东西,没一件好弄的.
　　陈雨昊当机立断的说道:再难也得弄到——你多帮忙,我自己也多想办法.
　　我点头说道:行.
　　接着,我们又和陈雨昊聊了起来,说起了张哥和韩老板的事.
　　陈雨昊冷冷的笑道:那两个碎催,插标卖首,我要是想办,随时取了他们的项上人头.
　　要不说陈雨昊是个狠人呢,说话都这么霸气.
　　陈雨昊继续说:水子,放心——你们先查着,能扳倒就扳倒他们,不能扳倒,跟我说一声,张哥和韩老板的人头落地,就是一句话的事.
　　这还说什么?我和冯春生一起举起了杯子——都在酒里了.
　　我们又喝了一顿,聊了一阵后,我问起陈雨昊:你和柷小玲的事,咋样了?
　　陈雨昊端着酒杯,没怎么说话.
　　冯春生则说:哎!说说呗,你们俩个是默契啊,上次从长乐镇回来的时候,都走了,现在呢?回来又一起回来了,说里面没什么事,我是真不相信.
　　我也劝陈雨昊:都是自家兄弟,有什么不好说的?讲讲嘛,春哥的经验足,能给你把把关.
　　要说陈雨昊的道行是狠,可是对待感情,似乎很木讷,他处理男女情感之类的事情,确实有点不得心应手.
　　陈雨昊看了我和冯春生一眼,扬天长叹:痛苦源自多情,伤你并非我本心……
　　今天第二更搞定了哈!第三更继续中


