第二百六十七章 背刺图(宁宝贝冠名)
　　刘老六一阵狂催,我下针的速度,越来越快了,一针针的在上面刺着,很快,我脑海里面的画面越来越多.
　　最后,我甚至凝聚出了一段连续的画面,像是电影一样的在我的脑海里面浮现了.
　　最后,我放下了人皮,叹了一口气.
　　刘老六凑到了我的面前,问我:怎么样?
　　我说:我的脑子里面,看到了这张人皮的主人,生前的故事.
　　刘老六连忙问我:你说我看看.
　　我跟刘老六讲,说这人皮的主人,活在一百五十年前,叫荷麻,是个漂亮的女人.
　　荷麻命很苦,一百五十年前的时代,女人很难活得有地位.
　　荷麻在十三岁的时候,父亲死于肺痨.
　　为了养活家庭,荷麻在小小年纪,入了青楼,在里间伺候男人赚钱.
　　商女不知亡国恨,隔江犹唱后庭花!
　　鸦片战争的割地赔款,战乱,衰落的国力,妓.女不懂.
　　尤其是江南富庶,荷麻当青楼女人,好歹能贴补一份家用,能让家里人,活得好点,这在当时的年代,已经不易了.
　　生活不易,平凡人用尽了很大的力气,才能维持生存,光鲜的生活,几乎不能想象.
　　荷麻走的路,其实就是许多青楼女人一同走过的路——趁着年纪光鲜,身体尚且还有点吸引力,先赚上一些钱,等到年老珠黄的时候,或者去嫁给穷人当妾,或者继续留在青楼,成为老鸨,坑害下一波可怜的妹子.
　　荷麻二十一岁的时候,忽然遇到了转机.
　　她伺候的一位客人,懂道行,是一个老年间的阴阳刺青师.
　　刺青师的性格,生性翩翩,和荷麻共度了几日后,觉得和荷麻有缘,便说为她刺一幅"花开富贵".
　　荷麻是青楼女人,青楼女人一般都会有纹身,但荷麻小时候念过几年学,知道"身体发肤,受之父母"的道理,所以不肯纹刺青.
　　刺青师告诉荷麻:我的刺青,能够转运,如果你愿意获得更好的生活,那大可相信我,刺这一幅——花开富贵!
　　最后荷麻还是听了刺青师的,让那人给自己刺了一幅"花开富贵".
　　花开富贵刺好后,荷麻的生活,真的是芝麻开花,节节高,许多来江南做生意的富翁,似乎都愿意在荷麻的身边,流连忘返,同时,给出的"赏花钱",那也是极多的.
　　很快,荷麻就在江南,买上了大宅子.
　　要知道,古时候的青楼,其实女同非常多.
　　那时候青楼管的严格,妓.女一般是不让找男朋友的.
　　当然,那时候的人也不可能找一个妓.女当男朋友.
　　那些妓.女,都有寂寞的夜晚——这种寂寞,不是来源于生理,主要是来源于心灵,渴望倾述,心里的话儿,想找个人听听.
　　荷麻也有女伴,她的女伴叫灵芝.
　　灵芝和荷麻同时来青楼,两人一直都是无话不谈的朋友,经常在没生意的时候,两人同床共枕.
　　在荷麻发家之后,灵芝就觉得很奇怪,就问荷麻如何发家的?
　　荷麻开始并没有说,因为刺青师走的时候,交代过她——人心不善,莫要讲自己秘密说出口,匹夫无罪,怀璧其罪.
　　一直过了半年,有一次,荷麻和灵芝煮酒赏梅花,期间,她有些微醺,灵芝再次跟她套话,套出了荷麻的秘密.
　　原来荷麻的发迹,只是源于阴阳刺青师的一张——花开富贵的刺青.
　　灵芝这次和荷麻分手回家之后,心里十分妒忌,大家都是一起来青楼工作的,都混得不是太好,为什么你荷麻,最后还是发财了,我灵芝,还得在那些臭男人的面前周旋,却换不到三瓜两枣?
　　灵芝越想越是嫉妒,最后,找了一个姘头,把荷麻给骗了过去.
　　荷麻再见灵芝,就跟灵芝说:我有个好消息要说给你听.
　　灵芝笑笑,这时候,躲在门后的姘头,直接闪了出来,一锤子把荷麻给砸倒在了地上.
　　灵芝拿出了藏在袖子里的牛角弯刀,对着荷麻的背部,狠狠一刺,给那荷麻,来了一刀背刺,刺死了自己的小伙伴——荷麻.
　　灵芝接着,还把荷麻背上的花开富贵皮给剥了下来,一边剥一边说:姐妹共住青楼,你却独自熬出头,这就是背叛,背叛者,当受"背刺".
　　荷麻,死不瞑目啊!
　　不过,在灵芝剥完了荷麻的皮后,又对荷麻搜身,竟然发现了一张血迹斑斑的房契.
　　房契上,写了两个人的名字——荷麻,灵芝.
　　灵芝的手,有些颤抖.
　　她没想到,荷麻说的好消息,竟然是要和她一起分了大宅子?
　　荷麻富贵不忘灵芝,灵芝却因妒火中烧,背刺荷麻!
　　命运的玩笑,开得很大.
　　灵芝满面羞愧,那天晚上,她在房间里,不停的哭喊,发了疯似的哭喊.
　　第二天早上,青楼里的人,发现了灵芝的尸体——她的背上,有一柄直直插入的匕首——也是背刺.
　　这背刺,或许是荷麻的报复,也可能是灵芝的悔意吧.
　　我把这"花开富贵"人皮的事,说给了刘老六听.
　　刘老六听完,一拍大腿,说:你小子说的,和你师父说的这人皮背后的故事,分毫不差!缘分啊!
　　我问刘老六为什么这么说.
　　刘老六问我:你可知道这块人皮,真正距离现在的年份,是多久吗?
　　我说不是一百五十年吗?
　　"不是!"刘老六说道:这张人皮距离现在,只有短短的五十年,但是,因为那片胎记,却记录了一百五十年前的事情.
　　我一拍额头,我明白刘老六的意思了:六爷,你的意思是,荷麻身上纹了阴阳绣,然后一辈子一辈子的轮回,那刺青,会成为下一次轮回的胎记,成为流转百年的符号?这胎记就是上辈子或者许多辈子以前的阴阳绣?
　　"没错!"刘老六说:这就是符号,这就是印记——也是阴阳绣的缘,这种缘,穿越千年——始终不变.
　　我算理解了.
　　我对刘老六说:六爷,我明白了——这阴阳绣,还真是博大精深啊,我以前,小瞧他了.
　　接着刘老六说:对了,水子,你可知道,你现在熟悉的那些阴阳绣图案,是怎么来的吗?
　　"不知道."我摇了摇头.
　　刘老六说:我告诉你,阴阳绣的图案本,其实在日本人打过来的时候,我师爷把那些图案本,都藏在了一个坟地的棺材里面,然后逃离了故乡,四处逃命,他为什么不带在身上,就是怕路上被日本人劫住了,搜走了全本,那就完了.
　　"可是!一年半后,师爷回了坟地,却发现,阴阳绣的图本,还是没了!"刘老六说:那日本人丧心病狂,来了县城里扫荡,杀人不说,还挖了全县人的祖坟,然后烧了一把山火,咱们的阴阳绣图本,也烧没了.
　　"狗草的小.日本."我骂道.
　　刘老六说:师爷的阴阳绣全本没有了,阴阳绣全本上,有数千种图案,师爷最后凭着记忆,就恢复了一百种图案,有些图案,还有些偏差.
　　"是啊!"我对刘老六说:我师父教我,说这"花开富贵",需要怀法来纹,也就是纹到胸前,但我刚才看那张人皮的纹身和脑子里荷麻的故事,我才知道,不是!那花开富贵,必须是从肋下起笔,最后将蝙蝠背在背上,才是正儿八经的"古法纹身".
　　刘老六说是的.
　　他说从师爷前面几代,到我这一代,所有的阴阳绣人,都不是九阴聚首的鬼命,你这种鬼命,会天生和阴阳绣有缘分,通过在某些人的胎记上,刺出阴阳绣,觉醒记忆——再次找到曾经阴阳绣前人留下的纹身图案.
　　"对了,我能在有胎记人身上,刺出阴阳绣图案,来恢复那些已经失传的阴阳绣图案?"我问刘老六.
　　刘老六点头,说道:对喽,你以为你师父为什么为了你——金盆洗手,躲在小县城里,成为一个人人都能凌辱的小刺青师?你是"阴阳绣"一门崛起的希望.
　　说完,刘老六又双手合十,对我鞠了一躬:往后,任何时候,如果有人威胁你的性命,你六爷豁了自己的命不要,也要保住你这"阴阳绣"的香火传承——这是整个阴阳绣门的约定,也是对传承的守护.
　　我听了,有点热泪盈眶,也对刘老六鞠了一躬,说了一声:六爷,言重了.
　　接着,我又问刘老六:六爷,这事这么重要,你为什么现在才对我说呢?
　　刘老六哈哈一笑,说:这也是师父前些年跟我交代的——说他如果不在了,就让我点拨你,但是点拨你一个2前提——阴阳绣再次崛起和发扬,需要经历很大的痛苦和波折,非大心脏者不能担当,所以他让我观察你,如果你能当大事,那我自然点化你,如果你不能当大事——那就让阴阳绣从此失传吧.
　　我想到了这儿,感叹一声我师父的良苦用心.
　　刘老六接着问我:对了,最近张哥和韩老板,没怎么你吧?
　　我摇摇头,说我们之间的战斗,还处于暗战中呢.
　　接着我又想起了在房东和白吴家里找到的u盘,我听说那u盘里,有"张哥犯罪"的证据,我连忙喊上了刘老六:六爷,你是我师叔,咱们之间,没什么不好说的,我这儿有个优盘,是张哥的犯罪证据?
　　"是吗?进屋!一起看看."刘老六说道.


