第二百六十八章 纳兰星辰(女巫大人冠名)
　　我跟着刘老六一起进了屋子里面,要去看那u盘里的视频.
　　刘老六别看年纪大,可是挺喜欢玩网游的,说他也不太舍得吃,不太舍得穿,但是挺舍得在游戏里面花钱的,寻找网上装逼的刺激感.
　　所以,刘老六配了一台挺好的电脑.
　　我把u盘,连接在刘老六的电脑上,然后,点开了文件夹.
　　我发现,u盘里面,只有一个视频.
　　我点开了视频.
　　视频里,一个人,拿着斧头,不停的抡着,在他的脚下,有一具血肉模糊的尸体.
　　看这人的背影,我认得出来,这是张哥.
　　张哥用斧头劈一具尸体.
　　视频很短,差不多只有几十秒.
　　几十秒的时间里,张哥对着一具尸体劈了起码有十几下.
　　刘老六看了,摇摇头,说这就是对张哥不利的证据?简直就是垃.圾.
　　我说怎么垃.圾了?这还看不出来么?张哥杀人了!
　　刘老六开始给我分析:呐——我给你简单的解释一下,首先,这背影,确实是张哥,你看得出来,我也看得出来,可是……法庭上面,别人承认不?连个正脸都没见着,算了,别说正脸了,有侧脸吗?侧脸有没有?
　　我摇了摇头,说:没有!
　　"那就结了,没用."刘老六叼了一根烟后,又说:对了,我再给你说说哈……这正脸没有,也没有问题,你看张哥在干啥——劈人,劈之前,那人是活的,还是死的?他一口咬定是死的,你能奈何他?顶了天也就是一个侮辱尸体的罪行,对于他来说,塞点钱就出来了.
　　刘老六说:这个u盘,直接扔了吧——一点作用都没有.
　　说完,他还有点气恼,弯下了身子,直接抓住了u盘,要往外面扔.
　　我让刘老六别扔:哎,哎!六爷,可别……我感觉这事,还有蹊跷.
　　"有什么蹊跷?"刘老六问我.
　　我说白吴那屠宰婴儿的家伙,用这个u盘来防着张哥——绝对是有把握的,你说的道理,他不可能不懂,为什么还要留着?这u盘,有讲究啊.
　　"你这么说也有道理."刘老六把u盘扔给了我,说他认识几个搞计算机的朋友,过几天有时间,他找那朋友看看——里面是不是另有玄机.
　　我说行.
　　"成!"刘老六说:你师父以前交我的东西,我今天点给你了——实在话,我对阴阳绣没什么太深的理解,今儿个的话对你,对咱们阴阳绣有没有什么帮助,那我就无从得知了,只希望,尽人事,知天命吧!
　　"好."我郑重的对刘老六说.
　　"阴阳绣的崛起,就在你小子的肩膀上担着了."刘老六微微一笑.
　　我也笑了笑,转身离开了刘老六的家.
　　……
　　上午,我不停的想着刘老六说的那两个事——第一个——阴阳绣会在人下一次投胎,形成胎记,这叫穿越千年的缘.
　　第二个,阴阳绣的精髓就是缘——缘来缘去,缘起缘灭.
　　这两句话,对我帮助很大,可是我的脑子里,到处都是画面,却无从拼接.
　　我想——要领悟这事,也得看缘.
　　我离开了刘老六的家,去了三元里的店里.
　　要说新店快要开张了,百废待兴,我忙活得够呛,找人搬东西啊,缺胶水要出去买啊,厕所里购买三通阀啊,买松胶带啊,等等杂活,我都干.
　　柷小玲和仓鼠,明显是主力.
　　这俩妹子,刷一些木器漆刷得特别好,特别细心.
　　要说女生都心灵手巧呢.
　　冯春生则出去派发传单去了.
　　大家各忙各的,一上午也说不上一句话.
　　大概十一点钟的时候,我接到了竹圣元的电话.
　　"喂!竹老哥,后天我纹身店就开张了,过来捧场?"我上去先怼了竹圣元一句.
　　竹圣元说:那必须的,我能不来嘛,对了,前两天我不跟你说,要给你介绍一波生意吗?现在给你介绍过来了,其实是本地一位大老板的偶像,叫纳兰星辰,纳兰星辰也是本地挺有名的人,听说他闽南土豪粉丝一大堆啊.
　　这次,纳兰星辰遇上一些烦心事了,被咱们市他的一位土豪粉丝知道了,土豪粉丝联系上竹圣元,来请我出山呢.
　　我说纳兰星辰是谁啊?这么大能量?
　　"能量不大,但是牌子不小."竹圣元说纳兰星辰是一个"音乐才子",号称音乐诗人,他所在的音乐圈子很小众,但能吸引很多有钱的土豪关注.
　　我说这样啊.
　　接着竹圣元说:其实吧——这次纳兰星辰向那土豪粉丝吐露的心声,其实是想和他老婆离婚,但里面有很多难言之隐,估计离不了,这就请你帮忙了.
　　哦!
　　原来是这样啊!
　　我们阴阳绣,能保婚姻幸福,自然也能让婚姻破碎了.
　　只是——这宁拆十座庙,不毁一桩婚啊,让我插手这事,是不是有点不道德?
　　竹圣元说:不管咋样,你先过去看看,这活儿呢,你接不接也得给个姿态,让那土豪心里开心啊——这样,你新店的买卖,那就不发愁了.
　　对!
　　道理是这么个道理,活接不接没关系,但人得去.
　　我说行,现在就去.
　　我把李向博给喊过来干杂活,顺带让他小弟帮我去接上发传单,我还跟他说了,让他小弟收拾整齐一点,别一上去跟黑社会似的,吓着路人.
　　李向博说妥妥的,让我别担心.
　　就这样,我上街,把冯春生喊上,一起去找纳兰星辰了.
　　纳兰星辰住的地方,还真有点"音乐人"的风采,听说是在咱们市郊区外的一个"小湖"边上,自己做的一大套木头房子.
　　冯春生说这姓纳兰的,都挺有才华的.
　　我说历史上有姓纳兰的才子吗?
　　"当然有了."冯春生说:纳兰容若嘛!
　　我说这人是谁啊?
　　"人生若只如初见,何事秋风悲画扇,这句诗,就是纳兰若容写的."冯春生说.
　　这么一说我就明白了,这凄美的古装剧里,这句诗的出场率很高啊.
　　冯春生说纳兰若容的感情路,也挺凄惨的,可能这才子都是这样.
　　接着冯春生还说:一般这有才华的人,特别招姑娘喜欢,感情纠纷不断,有句话说得好——文艺女青年绕不过去的三道坎,作家,歌手,前男友.
　　他说:这纳兰星辰号称音乐诗人,那作家和歌手就都齐活了,三样占了两样,对女人有太强的杀伤力了.
　　我和冯春生侃了一路纳兰星辰,我心里,算是对纳兰星辰有了第一印象.
　　我们估计吧——这纳兰星辰啊,应该是被什么土豪女粉丝给诱惑到了,所以就做了什么对不起老婆的事.
　　这音乐人嘛,内心很敏感,左想来右想去,总觉得哪儿对不起老婆,始终绕不过这个坎,得,主动离婚,请求退出.
　　可脸皮又薄,他不知道怎么开口?
　　所以呢,在我心里,把纳兰星辰,定位成了"文艺型渣男".
　　但要说"音乐诗人"的思维,远远不是我们常人能揣摩的,果不其然,我和冯春生这"庸俗"的想法,是被瞬间打脸啊.
　　我们见到纳兰星辰的时候,他远远不是我们想象中的形象.
　　他的模样,其实十分干净.
　　他穿着白色的衬衫,牛仔裤,脸上拾掇得跟干净,留着半长不长的头发,输个偏分.
　　头发里面,夹杂了太多的白头发.
　　看上去十分沧桑,但绝对很热爱生活.
　　纳兰星辰见到我们的那一刻,对我们笑笑,然后坐在了木头沙发上,说:对不起两位,我刚才弹一首歌,没弹完,我接着弹一会儿.
　　我说没问题.
　　纳兰星辰抱起了"民谣吉他",继续弹唱着:外面的世界很精彩,外面的世界很无奈,当你觉得外面的世界很无奈,我会在这里,耐心的等候你,每当夕阳西沉的时候,我总是在这里盼望你……
　　他唱着歌,我和冯春生,真的很陶醉的听着,我感觉纳兰星辰,真的是很多男生梦寐以求的一种人,坐在木头的房子里,弹着吉他,很用心的唱着很温柔的歌,白衬衫,牛仔裤,深沉和浪漫并存.
　　我甚至都想成为纳兰星辰这样的人,要是这样,那我就敢去泡陈词博士了.
　　很快,纳兰星辰唱完了歌,轻轻的放下了吉他,腼腆大男孩的模样,对我说:两位,这次有人帮忙介绍,希望两位帮忙……我其实,其实……
　　"你想跟你老婆离婚."我替纳兰星辰说了.
　　纳兰星辰连忙紧张的说:不,不,我一辈子都不想和我爱人离开,但现在,她有一些很诡异的事情发生,无时无刻不在刺激我脆弱的心脏,我逼不得已要和她离婚,听说你们都是高人,我想让你们帮我治好我老婆的毛病.
　　"什么毛病!"我问纳兰星辰.
　　纳兰星辰说:得从我爱人,遇到了那场车祸说起——那次,我爱人在街上走,一辆大货车爆胎,把控不住方向,直接砸向了我爱人,不过,那大货车侧翻的时候,翻出了一个诡异的角度,有一个躲避的死角,我爱人当时就蹲在那个死角里,与死神擦肩而过,惊险生还.
　　"这是好事啊."我对纳兰星辰的说.
　　"我爱人当时受到了惊吓,从那以后,她就发生了一系列奇怪的事."纳兰星辰说:第一次奇怪的事情,是我爱人坐在镜子面前,换上了一件古时候的长袍,然后,对着镜子缓缓的梳头发,期间,还会怪笑着呢喃:情郎——你死也逃不出我的手掌心!
　　今天就写两更了,明天爆发一下哈!感谢女巫大人送老墨的红酒啦,么么哒.


