第二百六十九章 因为爱情(拉拉姐冠名)
　　纳兰星辰说起了他媳妇的怪事,依然带着浓浓的叹息,说:我本以为她是想和我玩个游戏,释放心中的压力,我接受她的小脾气,但慢慢的,我却发现,结果让我措手不及.
　　我看了一眼冯春生.
　　老实说,这对着镜子梳头发,还喃喃一些奇怪的话,确实很诡异,如果是一般人,估计早就吓尿了.
　　"情郎,你死也逃不出我的手掌心",这到底是一种什么样的恨意?
　　我问纳兰星辰:说句实话,你有没有做过对不起你老婆的事情呢?我认识很多女人,其实很聪明,她们在抓老公吃腥的时候,智商是爱因斯坦级别的,甚至有个女性朋友,在跟她老公洗内裤的时候,闻出了内裤上的味道不对,而因此抓住了她老公的婚外情.
　　我想,会不会是纳兰星辰的媳妇,发现了他的不对劲,所以,借用很奇怪的语言,和奇怪的举动,来敲打敲打纳兰星辰?
　　这种可能性,也不是没有!
　　但是,纳兰星辰却十分痛快的否定掉了:不可能的,我没有做过任何一件辜负爱人的事,我属于冷色调,几乎不和女人来往.
　　"当真?"
　　我有点怀疑.
　　要说纳兰星辰这形象实在太好了,符合很多女人心里对"男伴"期待.
　　退一万步说,就算纳兰星辰是坐怀不乱的柳下惠,也难保那么多迷妹对他的群轰乱炸吧?
　　真要擦枪走火,也是人之常情.
　　冯春生也说:就是咯,做了什么就承认!
　　"真的没有."
　　纳兰星辰并没有生气,他反而对我们说:是真的没有,我爱人对我做过的那些事情,也不容许我在男女关系上,越雷池一步,何况,我和她,真的经历了很多.
　　"怎么说?"我问.
　　纳兰星辰双手托着腮帮子,陷入了沉思.
　　冯春生递了一根烟给纳兰星辰.
　　纳兰星辰摆了摆手,说:不用,我保护嗓子,不抽烟.
　　冯春生有点尴尬,他本来想自己点一根的,但看纳兰星辰不抽烟,他自己也没抽,悻悻的收回了烟.
　　纳兰星辰继续说:我和我爱人,是同学,我们高中在一个班,大学的时候,我们也在一个学校,当时我们确立了关系,我其实大学时代,不像现在有魅力的,小屌丝一个……对不起哈,我不是自吹自擂说我现在有魅力……
　　我摆摆手,让纳兰星辰继续说,其实我的内心,也承认现在的纳兰星辰,确实有魅力.
　　他继续说:我当时爱逃课,爱游山玩水,不好好念书,我爱人虽然不算什么班花校花,但在我心里,她就是全世界最漂亮的女人,我们大一,确立了恋爱关系,然后成为了恋人.
　　"其实我们大学四年,没什么可说的."
　　纳兰星辰说:像是最普通的恋人一样,一起上课,一起吃食堂,月头有生活费了,逛逛街,买上几十块钱一件的衣服等等,也许我最浪漫的事,就是我坐在草地上,为她弹吉他,但我知道,她不是很喜欢音乐,更加不会喜欢吉他.
　　"大学毕业了,她留在了闽南,我去了上海的一家服装公司做设计师."纳兰星辰说:异地相隔,恋情很苦涩的,我和她,一年只能在过年的时候见一回面,然后我们每天都会通电话,真的很痛苦.
　　纳兰星辰对我和冯春生说:不知道你们有没有一种理解——其实女生出社会的时候,比男人要成熟得快一些,当男生还沉浸在游戏和不切实际的妄想的时候,女生已经在考虑往后的生活应该如何过——所以现在总是说女孩现实——这生活啊,最后总是要落到现实里面来的.
　　他说:我工作了三年,依然领着微博的工资,那一年,过年我们见面的时候,我爱人不是很高兴,她问我有多少钱的存款,很惭愧,我工作了三年,并没有多少积蓄,甚至一万块钱我都拿不出来,因为我平常不太注意存钱,有多少花多少.
　　"我爱人说——没有钱,结婚怎么办?我当时懵住了,对啊,我们还要结婚呢,结婚要钱,婚房也要钱,都需要钱啊."纳兰星辰摇了摇头,对他爱人说:宝贝,我最近开始做音乐了,你相信我,再不久的一天,我一定会成为很棒的音乐人.
　　纳兰星辰说他媳妇当时就问了一句:星辰,你告诉我——你靠音乐,赚到钱了吗?
　　"没有!"纳兰星辰很老实的说.
　　"那你什么时候才能靠音乐赚到钱?"
　　"不知道!"纳兰星辰说.
　　"星辰,也许你真的能成功,可绝对不是这几年的事情,一年,两年?还是十年?我年纪不小了,大学毕业就二十三岁了,现在我二十六了,女生等不起了……对不起."她站起身,出了咖啡厅.
　　纳兰星辰当时想拦,可是他似乎没有任何理由去拦,坐在沙发上,不知道怎么办才好.
　　那天晚上,他纠结,他苦恼,烟抽了一根又一根.
　　大概在晚上十一点的时候,纳兰星辰的手机响了,是他老婆打过来的.
　　他老婆问纳兰星辰:星辰,我想明白了.
　　纳兰星辰低着头,在等他老婆做一个特别现实的决定,像死刑犯,等着斩断自己头颅的鬼头刀,咔嚓一声——心如死灰.
　　但显然,他低估了他老婆.
　　"星辰,我穷怕了,但是——我更怕没有你,你做音乐没关系,我只有一个要求,你来闽南做音乐,这样,我的工资,可以供我们两个人吃喝,至少咱们不用挨饿,好吗?"
　　纳兰星辰虽然很感性,可他是一个坚强的人,不过那天晚上,纳兰星辰当着咖啡厅无数客人的面,哭了,哭得很骄傲,也很愧疚,
　　他对他老婆说:我只需要时间,等我,相信我.
　　"我不懂音乐,但我相信你的才华."她老婆如此说.
　　接下去的两年,纳兰星辰在闽南,度过了最落寞的两年.
　　那两年里,他写的歌没有人要,他甚至沦落到了去酒吧里卖唱——一晚上八十块钱,要连续唱七个小时.
　　期间,她的老婆,没有埋怨过他,她只说了一句话:如果你穷一辈子,只能说我是天注定的苦一辈子,不怨恨谁,不埋怨谁,就埋怨我们的一场相爱.
　　纳兰星辰无数次都在心里做下了决定,他一定要出人头地,更加诚恳的做音乐.
　　老天爷总是怜悯诚恳的人.
　　第三年,纳兰星辰做出成绩了.
　　他的一首新歌<唱给爱人的信>被国内最出名的音乐公司看中,为他重金打榜,把他给捧红了.
　　那一年,纳兰从一个酒吧卖唱,一晚上几十块钱的酒吧歌手,瞬间变成了音乐界里炙手可热的新人.
　　纳兰星辰把握住了自己的命运,那一年,他赚了一百万,和他爱人,走进了"婚姻殿堂",结束了长达十年的爱情长跑.
　　接下来的两年,纳兰星辰的事业,一发不可收拾,接下来的两年,他上升的趋势,十分明显,日进斗金.
　　可就在纳兰星辰事业最风光的时候,他宣布退出主流歌坛.
　　他说做流行音乐,只是为老婆提供一个温暖的家,现在家有了,他想做自己想做的事情,唱自己喜欢的小众音乐,也想有更多的时间,陪伴他的爱人.
　　都说陪伴是最长情的告白,纳兰星辰在事业巅峰的夏然而止,转型到了家庭上,也是对曾经他老婆无声支持的"投桃报李".
　　现在的纳兰星辰,就在闽南的郊区开了一家酒吧,做了一套木屋子,心情好的时候,他就去酒吧唱一晚上歌,和他老婆一起去.
　　他的这种"淡然"的性格,却迅速吸引了闽南本地许多土豪老板的欣赏.
　　甚至许多富婆,俨然成了纳兰星辰的迷妹,在他的酒吧里,点上一杯红酒,安静听歌,安静流泪.
　　纳兰星辰说:曾经,有演艺公司给我开出了三千万三年的合约,我直接拒绝掉了,为了我老婆,现在,你说我会为了"男女之间的那些事",背叛我老婆吗?
　　不用说了,我和冯春生都觉得纳兰星辰不能,因为现在我们知道纳兰星辰和他爱人之间,有一个很大的爱情!
　　我摇了摇头,说:星辰,我也很欣赏你的人格魅力,你的事,我帮定了,你说说看,你老婆除了对着梳妆台梳头,喃喃一些奇怪的事情之外,还有别的怪事吗?
　　"还有!"
　　纳兰星辰说:你知道吗?我老婆出了事之后,我老是做一个奇怪的噩梦.
　　我问是什么噩梦?
　　他说他在梦里,梦到一群人,被砍头.
　　一溜排开,那群人至少有几十个,都被五花大绑着,然后有个刽子手,举起了鬼头刀,狠狠的砍掉了一个人的头.
　　人头落在了地上,人头上的死鱼眼睛,怨毒的盯着纳兰星辰.
　　噗嗤,噗嗤!紧接着,那些人,一个个人头落地,所有的人头,全部怨毒的盯着纳兰星辰.
　　说到这儿,纳兰星辰很是激动,猛地站了起来,说:几十个人头,都怨毒的看着我,我如芒在背——我不认识他们,他们和我又有什么仇怨?


