第二百七十章 吃香火(女巫大人冠名)
　　他说到了这儿,又对我和冯春生说:于先生,冯先生,我有时候晚上起夜,也会感觉得到——有人盯着我,不是一个,也不是两个,是很多双眼睛盯着我.
　　接着,他猛地一指走廊:那边——那边就正有好些人看着我——他们和我有什么仇?这群被砍头的人,又和我爱人,到底有什么关系?
　　我和冯春生看向了走廊.
　　走廊里面,一个人都没有啊!鬼影子都没见到.
　　但纳兰星辰却信誓旦旦的指着那边.
　　我看了冯春生一眼,冯春生也看了我一眼,他小声的说:这事,确实蹊跷——星辰也不至于逗我玩.
　　这时候,纳兰星辰点头,说:我这木屋里,有很多的鬼魂,很多很多,我有证据.
　　"证据?"我看向纳兰星辰.
　　"你们跟我来."纳兰星辰的脸上,恐惧的表情,更加浓重.
　　我们不知道他在畏惧什么,也不知道他害怕什么,总之,我们跟着他一起走.
　　他穿过了屋子里的走廊,一直走到了最靠里的一个木屋门口,推开了门,里面,有一尊巨大的青铜佛像,佛像是观音菩萨的"渔女化身",求子,保平安.
　　纳兰星辰说:我和我爱人这几年怀小孩,一直都没怀上,所以我爱人,就在家里,搞了这么一个佛像,每天上香三根,乞求观音娘娘保佑,不过,好像没什么用.
　　我看向纳兰星辰,说:你不是带我们来看,你们家里有很多鬼魂的证据吗?带我们来这里干什么?
　　"证据就在这佛像前面."纳兰星辰指了指观音像.
　　我看了过去,什么也没有啊,哪儿来的证据?
　　这时候,纳兰星辰直接拿出了一把线香,全部点着后,插在了香炉上.
　　他让我们等一会儿.
　　大概过了几分钟后,房间里面,已经满是烟雾环绕了,纳兰星辰忽然站在了我们身后,用力的吸着,一张脸,吸那些线香的烟雾,吸得惨白.
　　我问他这是干什么?
　　一个人抽烟,很正常,但一个人抽香?这纳兰星辰,本来就不是什么正经人?
　　他抽香那惨白的脸,让我看上去有些可怖.
　　纳兰星辰一边用力的吸着香,一边指了指旁边.
　　我看了看他边上,这才发现有什么问题了.
　　原来,纳兰星辰在抽香的时候,他面前的线香烟雾会稍微浓一些,形成了一道浓烈的白色气团,而他的旁边,还有好些个白色气团.
　　也就是说,这个木屋里面,同时在抽香的人,还有许多个?
　　可是我就看到了纳兰星辰一个——那么其余的人——我们看不见?这些看不见的人,不就是鬼魂了吗?
　　冯春生偷偷告诉我:鬼吃香火,这香火,把房间里的鬼魂,给勾引出来了.
　　我也点头,示意纳兰星辰出去说话.
　　接着,我们三个人,又到了木屋的客厅里面.
　　纳兰星辰有些沮丧的问我们:你们现在相信我了吗?
　　"信了."我问纳兰星辰:你媳妇就是在那次车祸中,惊险环生了之后,开始出现了这些诡异的现象吗?
　　纳兰星辰说是的,他爱人照镜子喃喃自语,他开始连续做那个古怪的被砍头的噩梦,房间里多了许多的鬼魂,都是从那时候开始的,非常可怕.
　　他还说道:对了,以前我爱人,给观音菩萨上香,一次只上三根,现在,一次上几十根,一天要上三次.
　　冯春生猛地站了起来:鬼吃香火,你媳妇这是上香给鬼吃,你房间这么多的鬼魂,都是你媳妇招来的!
　　"啊?还有这事?"纳兰星辰听了,十分惊讶.
　　接着,他又摇了摇头,眼圈开始泛红.
　　我问纳兰星辰为什么一下子伤心起来了?
　　纳兰星辰说:二位,不瞒你们说,其实我自己,有一个想法,我一直藏在心里,没说出来过,现在我想跟你们说出来.
　　"你说!"
　　纳兰星辰说:我爱人是在车祸现场,死里逃生,然后发生了这些奇怪的事情——我怀疑,我爱人……并没有……并没有死里逃生,她死在了车祸里面,现在逃出来的爱人,根本不是我爱人——她是……
　　我吸了一口凉气,其实纳兰星辰的这个说法,也有道理的,不然不会出现这样奇怪的事情啊!
　　我问冯春生:春哥,你的意见呢?
　　冯春生说:我不管是什么意见,总之有一点——现在就喊陈雨昊来,这儿不安生啊!
　　也是!
　　既然确定这儿鬼魂很多,我就得通知陈雨昊了.
　　我拿起了电话,给陈雨昊打了一个,说了这边的情况.
　　陈雨昊让我给他地址,说完就挂了电话.
　　接着,我们三人再次坐着.
　　纳兰星辰叹了口气,从钱包里,拿出了一张照片,递给我们看:这是我爱人,我喊她小晗,如果她真的在那次车祸里面没有回来,往后的日子,我要怎么过?我的生活里,都是她的足迹,她如果真的离开了,我估计我只会每天坐在房间里,翻看我们的相片,视频,缅怀她在我身边的点点滴滴.
　　我安慰纳兰星辰:凡是不要往那么坏去想.
　　接着,我也看了看照片,小晗并不漂亮,长相中等偏上,但是笑得时候,很阳光,很乐天,我想,和这样的妹子待在一起,什么忧愁,烦恼,无聊,都没有了吧.
　　在我们讨论这些问题的时候,忽然,木屋子的门打开了.
　　我回头一看,发现进来的人是纳兰星辰的老婆小晗.
　　我刚才听纳兰星辰说,小晗这些天,每天白天都要出去一整天,怎么今天这个点就回来了?
　　而且看她的模样,急吼吼的,是为了什么事?
　　小晗气势汹汹的冲到了纳兰星辰的面前,骂道:纳兰星辰,谁让你把这些不三不四的人带回来的?给我弄走他们!快点,轰他们走?
　　"小晗,你怎么了?这么生气干什么?"纳兰星辰问小晗.
　　小晗指着纳兰星辰说道:这群人不三不四,我不让你和他们交往,让他们走啊,快点在走啊!
　　我想,小晗已经知道我和冯春生的身份了,所以才这么生气的要轰我们走.
　　纳兰星辰鼓足了勇气,问小晗:你……你不是真正的小晗对不对?真正的小晗不会像你这样没礼貌的,你不是小晗.
　　小晗忽然冷笑了起来,说道:我是小晗,但我不是以前的小晗——纳兰星辰,你做过的事情,你自己要认!
　　"我认什么?我什么都没做过."纳兰星辰摇了摇头.
　　接着,小晗的话,更加浮夸了,他指着纳兰星辰说:我的族人,和你有滔天血仇,他们的头,因为你而掉!你要认,我说过,你逃不出我的手掌心的,我要杀了你,我要杀了你.
　　小晗的模样,变得十分狂暴.
　　紧接着,她冲到了厨房里面,拿出了一把菜刀,猛冲到了纳兰星辰的面前,要砍他.
　　冯春生直接拿起了烟灰缸,挡了一下.
　　那菜刀把烟灰缸劈得粉碎.
　　接着,冯春生要拉着纳兰星辰走:愣着干啥?她都疯了!
　　"我不走!我要问清楚,我纳兰星辰,到底做错了什么."纳兰星辰骨子里还是有些偏执.
　　冯春生劝不动.
　　那小晗,像是鬼上身了一样,再次拿着菜刀,对着我们一阵追砍.
　　我趁着小晗不注意,对着她的腿就是一脚,想要把她给踹倒,可是我一脚踹过去,这女人竟然纹丝不动,她还反砍了我一刀,幸亏我反应快,大腿一岔开,躲过了致命的一刀,然后拼命的往后爬.
　　冯春生喊道:快点跑,这真是鬼上身了!
　　跑?跑得过吗?那小晗的速度,越来越快,已经跑到了我跟前,再来一刀.
　　就在这时候,小木屋的门被一脚低开,一个长三尺,宽一尺的木头盒子,直接落在了我的跟前.
　　懂!
　　这是陈雨昊的十三根镇魂钉.
　　木盒子一落,那小晗立马不敢动了,缩回手,躲在了墙角,瑟瑟发抖.
　　陈雨昊背着手,走了进来:天水陈雨昊在此,宵小安敢放肆!
　　他话音传了出来,那刚才气势汹汹的小晗,直接双膝跪地,给陈雨昊跪拜着.
　　陈雨昊就这样,走了进来.
　　我,冯春生立马跑到了陈雨昊的身边.
　　纳兰星辰则望着小晗,苦楚自然不必多说,他颤抖着问现在的小晗:我的小晗呢?你把她弄哪儿去了?你告诉我,她在哪儿?她还活着吗?
　　小晗依然惧怕陈雨昊,没有回话.
　　陈雨昊则问我:水子,这房子有一尊佛像?
　　"是!"
　　"那些小鬼吃那佛像香火吗?"陈雨昊问我.
　　我又说:是!
　　陈雨昊点头,说这里头,有隐情.
　　他说佛堂之下,明镜高悬,能吃香火的小鬼,都是善鬼,如果这些鬼魂,是冲着纳兰星辰来的,那就是厉鬼,吃不了香火,不然就得被佛像给镇死.
　　除非……
　　"除非什么?"我问陈雨昊.
　　陈雨昊指着纳兰星辰说:除非那些小鬼,和纳兰星辰有因果,他们因为纳兰星辰而死,小鬼以眼还眼,这事,佛像管不了.
　　是吗?
　　这意思——这屋子里的小鬼,都和纳兰星辰,有牵连?
　　但是——纳兰星辰,真的杀了这么多人吗?
　　冯春生摇摇头,说:我感觉,不太可能——纳兰星辰是个名人,网上黑粉多,如果真的做下了滔天大孽,早就被人挖出来的,这可是杀了几十人呢,不是小事.
　　我也这么想.
　　就在我们陷入迷局的时候,忽然,木屋的墙上,多出了许许多多的黑色人影.
　　"天水的阴人……你们道行高深,我们对不过你们,但是,你们就这么喜欢欺凌弱小吗?"
　　那墙壁上最前面的黑影,说出了这么一句话.
　　紧接着,整个房间里面,传来了此起彼伏的一句话:我们不答应……不答应……不答应,纳兰星辰,欠我们的命,要还回来.
　　今天两更早早的送到了,大家不用等到明天早上七点了……今天老墨要调一下生物钟,早点睡觉,调整好状态,争取明天白天来写,以后尽量早点发,熬夜还是伤害太大了.


