第二百七十一章 白练斩鬼头(小紫猪冠名)
　　那些黑色影子,一个二个的喊出来:不答应……不答应……不答应,纳兰星辰,欠我们的命,要还回来!
　　他们一个个,群情愤慨,非要了纳兰星辰的命.
　　纳兰星辰虽然这些天一直都被鬼祟的气氛压抑心头,但也是头一次见到如此诡异的场面,脸色有些发白.
　　但他还是很坚强的,努力整理好了声音,问道:各位,我纳兰星辰,在什么地方得罪你们了.
　　"什么地方?我们的人头,因你而掉."
　　"灭族之仇,不共戴天!"
　　"杀!杀!杀!"
　　木屋子里面的黑影越说越是气愤,当然,他们也只是愤怒,并没有更加过激的行为,毕竟陈雨昊站在这里镇场子,哪个小鬼敢乱动?
　　但是屋子里,争吵的声音,不断的嘈杂着.
　　纳兰星辰终于动了真火,他狠狠的拍了一巴掌那装镇魂钉的盒子,吼道:都别吵了,再吵,别怪我陈雨昊不客气!
　　他这声吼,墙壁上的黑影子们,终于没有再继续吼了下去.
　　倒是那最前面佝偻的黑色影子,先是客气的说:那位天水的阴人,你厉害,我们对不过你,但是,这事,是我们和纳兰星辰之间的因果,我们了结因果,跟你没关系吧?
　　"没关系!"
　　陈雨昊点头.
　　那佝偻影子继续说道:插手因果,便要沾染因果,没关系的事,你站在旁边看着就好,要不然,我们这些小鬼,撞碎佛像香堂,宁愿被那佛气镇死,也要给你搭上一些因果,让你从此生不如死!
　　陈雨昊冷冷的笑道:威胁我?
　　他抓住自己的衣服,狠狠一撕.
　　噗嗤!
　　衣服碎裂,陈雨昊露出了一身雪练似的肌肉,同时,也露出了背后的纹身——四大鬼纹身之首——九龙拉棺.
　　陈雨昊缓缓的背过了身子,将纹身露给了那群小鬼看.
　　小鬼看完,佝偻影子发出了一声叹息:老身低估你了,想不到,你是一个不怕因果纠缠的人.
　　不怕因果纠缠?
　　我看向冯春生,不太理解这是啥意思?
　　冯春生小声的对我说:这九龙拉棺,天下极凶,能挡住所有的因果纠缠,陈雨昊并不怕沾惹什么因果,也幸好他行事光明磊落,虽然稍微有些奇怪,但总归是侠骨柔情,如果他是一个恶人——那就……
　　原来是这样?怪不得那些小鬼,一个个都在叹气.
　　看来,今天,陈雨昊站在这儿,纳兰星辰的命,是保住了.
　　没成想,陈雨昊话锋一转,说道:冤有头,债有主——冤情大了,就该报冤,债欠多了,就该收债,天经地义的事,我陈雨昊,不会贸然阻止.
　　"但是现在,纳兰星辰跟你们有多大的仇,我不知道,无法判别."陈雨昊说到:这样好了——你们给我讲讲,到底纳兰是怎么害了你们?如果纳兰作恶多端,我陈雨昊绝不姑息,如果纳兰情有可原,你们这些怨鬼,也休得放肆!
　　几句话,陈雨昊说得那叫一个抑扬顿挫,我听了,都为他的话点赞,公正不阿,滴水不漏,我服.
　　陈雨昊说完,那佝偻影子苦笑不得,说:天水阴人,你是个好阴人,可惜——我们不是好鬼,取头!
　　他说话的瞬间,直接摘下了他的头,接着,那墙上的黑影子,也把头给取了下来.
　　于是,我看到,满墙都是抱着人头的黑色人影.
　　佝偻影子说道:阴人,你听好了,我们都是被斩首的,午门斩首,菜市场的那道白练,也把我们鬼头给砍断了.
　　他们说的这事,其实我知道,以前听我师父说过,说北京午门外斩首,会在刑台边上,竖一根白练,再高空横上一条白练.
　　如果那犯人的血,溅到竖着的白练上,溅得越高,那说明刽子手的手活越好,越值得尊重.
　　至于横着的白练,就是来斩鬼头的,那犯人的魂出窍了,白练再斩一刀,把他们变成无头鬼.
　　佝偻影子说:老身和我的族人们,抱着鬼头,成了孤魂野鬼——生前的事情,如何记得.
　　冯春生对陈雨昊说:小雨哥,有这么回事,断头鬼,尤其是午门斩首的断头鬼,是不会记得生前的事的.
　　陈雨昊问:既然你们不记得生前的事,为什么又要找纳兰星辰报仇呢?这事,说不过去吧?
　　佝偻身子指着小晗说:她,她身体里的执念,指引我们过来的,也唤醒了我们的仇恨,我们和纳兰星辰有仇,我们可以肯定,但是,我们为什么要报仇,我们并不清楚.
　　陈雨昊又扭头,看向了小晗,问道:那你呢?你又为何要杀纳兰星辰.
　　小晗摇了摇头,说:其实我不太清楚,我是前段时间,遇到了一场车祸,车祸中,我死里逃生,然后我对纳兰星辰的感觉,从纯粹的爱,变得爱恨交加,我每次都想杀他,可是我又做不到,我也很痛苦.
　　"恨意的来源,你可清楚?"陈雨昊问她.
　　她摇了摇头,说:我不清楚.
　　"就是心里涌起的恨意?"我问小晗?
　　小晗摇了摇头,说:不是心里涌起来的恨意,是——是我的背上,涌出来的恨意!
　　"背上?"
　　我不太清楚小晗的表述.
　　从东方的角度来说,情绪来源于心里,一般说心中有怒或者心中有恨.
　　从西方的角度来说,情绪来源于大脑,叫脑子里的"愤怒"情绪区十分活跃.
　　可是来自背上?这又是怎么个说法?
　　这下子,把给陈雨昊给难住了,就好比上街两人打架,打得飞起,却不知道为什么而打.
　　这就不好办了.
　　冯春生叼了一根烟,说道:这是个葫芦案啊,没头没脑,要我说,你们就此化解恩怨,该干嘛干嘛去!
　　"不答应,不答应!"
　　那些黑色的影子,又开始架秧子起哄.
　　陈雨昊有些下不来台了.
　　他就问我:水子,你主意多,说个办法?
　　我主意多,也办不了这事啊——这事没头没尾的,怎么办?
　　冯春生也对我说:抓个重点揪,没准能揪出来呢?
　　我靠!
　　这事往哪儿揪啊?你冯春生是站着说话不腰疼哦.
　　但这事再难还是得办啊,这群小鬼虎视眈眈的,小晗和纳兰星辰之间,有一个很大的爱情,我也希望有情人终成眷属的.
　　哎,对了!
　　我感觉可以从小晗的身上找办法呢.
　　刚开始,我们还怀疑,小晗并没有在车祸现场死里逃生,现在的小晗,其实是一只鬼.
　　现在我们才知道,她不是鬼,她就是小晗,只是心理上,出现了什么问题,然后对纳兰星辰产生了爱恨交加的感觉.
　　爱是极爱,恨是大恨.
　　既然小晗心理出现了问题,那我得问问陈词博士了.
　　她对心理方面的把控,是十分到位的.
　　我拨通了陈词的电话.
　　"词词!"
　　"有事吗?水子?我这约了个客户,正在做咨询准备呢."陈词说.
　　我说当然有事了.
　　我把这边发生的事,各种奇奇怪怪的事,都说给了陈词听,还强调了小晗在车祸死里逃生后才发生的,我感觉,小晗的心理有问题,这还不算,她说她的恨意,都来自背上.
　　陈词听完了我说的事后,沉默了四五分钟,然后再开口说:水子,你别看我是心理学的学生,但是,我很相信你做的事情——阴事——你知道为什么吗?
　　我不知道陈词为什么劈头盖脑的问出这么一段话,不知道怎么接.
　　陈词说:这么跟你说吧——人类的潜意识,有很大的能量,我们在心里咨询的时候,真的遇到过阴阳眼,他们能够看到鬼魂,我们也给他们做过实验,虽然没有百分之百的说服性,但我们实验人员是相信的,所以,我相信你们阴事——至于你刚才的说的事,我感觉用心理学来解释.
　　"怎么解释?"我问陈词.
　　陈词说:很简单——人在非常极端的情况下,会唤醒大脑的一些特异功能,人本身就具有"知前世""预言"的功能,我们俗称第六感,每个人都有,但是几乎所有人的第六感都太弱了,女生的稍微强一点,也没什么作用,但是,我开头也说了,非常极端的情况下,人会唤醒大脑的特异功能,会让第六感大大增强.
　　接着,陈词说:在车祸里极限逃生的时候,会经历从生到死,再由死到生的一个过程,这个过程十分短暂,会给人的大脑,造成极大的冲击,唤醒特异功能.
　　我说:你是说——小晗现在有特异功能啦?
　　陈词说她怀疑小晗是因为第六感大大增强,"知前世"的能力,大大增强,所以,纳兰星辰,小晗还有那些小鬼们的恩怨,也许是他们前一世的恩怨纠缠.
　　精辟啊!
　　我猛地一拍大腿:词词,我简直爱死你了,你这脑子怎么长的,我差不多知道怎么回事了.
　　如果说小晗,纳兰星辰和小鬼们的恩怨纠缠,都是前世的恩怨,那我心里有了一个隐隐的期待,我对小晗说:小晗妹子,你说你的恨意,是来自背上,对吗?
　　"对!"
　　小晗说:我很清楚的能感觉到.
　　这时候,纳兰星辰抢白,对我说:于先生,小晗的背没什么奇怪的.
　　"不,有古怪."我对小晗说:你把衣服拉起来,让我看到你的后背.


