第二百七十二章 鸾凤和鸣(拉拉姐冠名)
　　我让小晗把她的衣服给拉起来,让我看到她的后背.
　　冯春生和陈雨昊都盯着我,说:你想干啥?
　　我说大家不要想歪,我就是看看,绝对有门.
　　我说的话,小晗不怎么听.
　　陈雨昊红着脸,厚着脸皮指着小晗说:让你给他看就给他看嘛——反正,我们不看.
　　说完,他拉着冯春生和我都转过身,让小晗宽衣解带,露后背.
　　过了半分钟,小晗喊了我们一句:好了.
　　我们三个人回过头.
　　小晗站直了身体,用衣服遮挡住了胸前,露出了后背给我们看.
　　我看了一眼,顿时欣喜若狂.
　　原来,小晗的背上,有一大片略红的地方.
　　如果不仔细看,根本看不出来,因为那种红特别淡.
　　但是,我看得出来.
　　咱干啥的,做纹身的,眼力好着呢.
　　我走到了小晗的背上,再次看着那一片红红的地方,问小晗:这可是胎记?
　　"是!"小晗说:我从小就有,纳兰星辰也知道.
　　纳兰星辰木讷的点头,说是的.
　　我立马让纳兰星辰给我拿笔,我有用.
　　纳兰星辰很快给我找了一只笔.
　　我拿着笔,在小晗背上的大范围胎记上,缓缓用笔点着轮廓.
　　最后,轮廓点了出来,是一只长尾鸟的图案.
　　纳兰星辰首先反应过来:这胎记,胎记是一只凤凰?
　　冯春生一旁数落:这可不是凤凰,凤是凤,凰是凰,不要搞混淆了.
　　他对这些民俗野史十分在行.
　　他接着说:咱们有首曲子,叫"凤求凰",凤是公的,凰是母的,小晗身上的这个胎记,两只脚无火,应该是"凰",也就是常说的——青鸾.
　　我点点头,说青鸾和火凤,是天生的姻缘.
　　现在青鸾有了,那火凤?
　　我猛的看向了纳兰星辰,让他把衣服也脱下来.
　　纳兰星辰不知道我要干什么?
　　我指着小晗的背说:这胎记,其实是你们前世的刺青——星辰,衣服脱下来.
　　冯春生听了我的话,立马想起来什么来了,问我:是不是刘老六指点你几招了?
　　"是啊!"我笑了笑.
　　陈雨昊让我们别墨迹了,把事情处理好了再扯野棉花.
　　我又把目光,放到了已经脱掉了上衣的纳兰星辰的后背上.
　　他的后背上,也有一圈胎记,胎记的颜色,依然很浅,我再次用笔点了出来,是一只"火凤".
　　我点点头,说道:青鸾火凤,你们这前世的刺青,得叫"鸾凤和鸣"了.
　　"这到底是怎么回事?"纳兰星辰有些懵.
　　我则说道:我也不知道是怎么回事了,但马上我就知道了,我是闽南阴阳绣传人——阴阳刺青师,我给你和小晗,一人做一幅纹身,事情的来龙去脉,我自然明了.
　　听说我要做纹身,纳兰星辰点点头.
　　小晗想了很久,也点头.
　　我让两人一起扑在沙发上,我一个个的做.
　　在我从包里,掏出了纹针和颜料的时候,冯春生一把拉住了我,问我:哎……水子,你这在胎记上做纹身,有没有什么说法啊?
　　我说当然有了,然后,我把刘老六跟我说的话,也复述给了冯春生听.
　　冯春生听完,给我提了个醒:水子,那我觉得,你不能一个人一个人的纹,得同时纹.
　　"为啥?"我问.
　　冯春生说:你想啊——这些胎记,许多都是失传的阴阳绣,阴阳绣做起来,手艺十分奇特,也许真的会有一些手法特别的呢?
　　接着,他指着小晗和纳兰星辰的后背说道:你仔细看看——这俩人的背上的胎记,几乎是一模一样的,从轮廓的走针痕迹,我估计,这是纹身师同时走笔.
　　"左右开弓?"我瞄了一眼,发现真有可能是冯春生说的.
　　我想了想,说:那我也来个左右开弓!
　　"你会左手纹身?"冯春生问我.
　　我说我学纹身的时候,有段时间,跟同学打球,把右手摔断了,我师父没让我停止训练,让我用左手纹身.
　　伤筋动骨一百天,我就在那三个月里,学会了左手纹身,但是,技术不是太好.
　　冯春生立马努了努嘴:那还说啥,干活!
　　"好!"
　　我拿着纹针,一只手一根,开始做起了纹身.
　　要说这左右开弓,实在是难.
　　不过,也不会特别难.
　　因为,在我左右手,分别扎了十几针的时候,我忽然感觉我的身体,被冥冥中的什么给操控住了,然后几乎不用自己动纹针,那纹针像活了一样的动着,像是有人把着我的手一样.
　　很快,我因为在胎记上面扎针,我的脑海里面,呈现出了一层层的画面.
　　渐渐的,那画面,越来越多,我干脆闭着眼睛,只看那画面,至于双手,已经是自己在动了,我压根不用控制.
　　大概半个小时.
　　纹身做完了,我双手那奇怪的力量,撤走了.
　　我牟然张开了双目,吐了一口浊气,叹气道:千年之恋,穿越千年,千年的缘分,冥冥中的天意,竟然让你们,再次相逢!
　　我说完这句话,冯春生慌忙问我:这"鸾凤和鸣"的阴阳绣,是来自一千年前的?
　　"夸张了一点,没有那么远,大概七八百年."我说.
　　纳兰星辰和小晗异口同声的问我,到底是怎么回事?
　　那墙壁上的黑影子,一个个都把头给戴上了,似乎他们也想弄明白——到底是怎么回事?他们到底和纳兰星辰,有什么恩怨?
　　我叹了口气,说:纳兰星辰,你和小晗,在元代末年,是青梅竹马的一对!
　　"这到底是怎么回事?"小晗有些疯狂的问我.
　　我把八百年前的事情,讲了出来.
　　在八百年前,纳兰星辰和小晗,分别出生在安徽的书香门第和富贾之家.
　　小晗是有钱人家的千金,纳兰星辰是书香门第里的长子,他的父亲在朝廷当官.
　　两人的父亲,曾经义结金兰,两家定下了娃娃亲.
　　在两人周岁的时候,纳兰星辰的父亲,找到了闽南的阴阳绣大师古蛇,让古蛇帮忙在俩娃娃的身上纹身.
　　古蛇年轻时候去安徽出活,因为被人赖账,一时间压不住火,杀了人,是纳兰星辰的父亲救出来的,他感恩纳兰星辰的父亲,远赴千里,去了闽南,为纳兰星辰和小晗,做下了"鸾凤和鸣"的阴阳绣.
　　当时古蛇说:这阴阳绣象征爱情,一旦做下,今生再不离别.
　　就这样,在纳兰星辰和小晗在还不知人事的时候,命运,已经巧妙的连接到了一起.
　　两人从青梅竹马开始,就像许多爱情事迹,起源于"美好".
　　两人小时候,感情很好,纳兰星辰和小晗在河边玩耍,玩累了,纳兰星辰趴在河边,对小晗说:我以后要当大官——把你接到都城去,共享繁华富贵.
　　小晗望着纳兰星辰,羞涩的笑.
　　命途多舛.
　　在纳兰星辰七八岁的时候,他的家庭,发生了巨变,他的父亲,在朝廷里得罪了人,被发配边疆为昆仑奴,一世为奴.
　　树倒猢狲散,纳兰星辰的家,顿时破败了.
　　小晗的父亲,对纳兰星辰,从此,也爱答不理,如果不是阴阳绣,估计会让纳兰星辰立马滚蛋.
　　有句话叫"商人无义",那真不是假话.
　　纳兰星辰一直苦捱,寂寞孤单,好在有小晗相伴.
　　要说纳兰星辰也是个人才,出自书香门第,琴棋书画自然不用多说了,那是才子一个.
　　更有趣的是,纳兰星辰从小江湖气十足,竟然跟着一个武行高手,练出了一身拳脚功夫.
　　他十七岁的时候,把小晗喊出了家.
　　他对小晗说了一个突兀的消息:我要去参军.
　　小晗问纳兰星辰为什么要去参军.
　　纳兰星辰说他心里清楚,自从他父亲被贬为奴,小晗的爹,就一直瞧他不起.
　　"不用的."小晗说:我们有阴阳绣牵连,我父亲不会让我嫁给别人的.
　　纳兰星辰摇头,说:大丈夫,焉能受辱商人?我有骨气,也有傲气,前些天,郭子兴起兵起义,我要追随他去!
　　原来,纳兰星辰在江湖上好拳脚,人脉很广,认识当时红巾军的领袖郭子兴.
　　郭子兴前些天给他发来了书信,让他共谋大事,起义反元!
　　纳兰星辰望着天空,指着远方:改日我打翻大元江山,分疆裂土,成为异姓王,我必然亲自带八百铁骑,来你家里提亲.
　　接着,他指着家乡的河,说道:那条河,距离你家十里,我事成之日,铺十里桃花,当着所有乡亲的面,风光迎娶你!等我!
　　说完,纳兰星辰上了马,背上了长枪,回头对小晗说:等着我,小晗.
　　小晗依然如同六岁那年在河边,羞涩的笑了,等纳兰星辰上了马,她却忍不住哭了.
　　已经骑行了数十步的纳兰星辰策马狂奔,只给小晗留下了一番铿锵有力的话:小晗——大丈夫纵马任逍遥,岂料山河潇潇——蒙古铁骑,踏破中原的大好河山,我父亲,只因在朝廷里,跟人争执了一句汉人利益,便被贬为昆仑奴,我恨!此番参军,我必然驱除鞑子,复我中原江山,他日,十里桃花铺地,与你共逍遥!如果我战死沙场,马革裹尸,那便是我的宿命——你,再找个人嫁了吧.
　　策马扬鞭,风声停罢,小晗心里做了决定:如果你活着,咱俩长相厮守,如果你死了,我便不再嫁,只要听到你战死的消息,我必然自戮,追随你去.
　　说完,小晗自此回家,深居闺中,几乎不出家门.
　　纳兰星辰每年都要回书一封,说他在军营里尚好,也说了很多的心事.
　　比如说他的领袖,从郭子兴换成了朱元璋.
　　比如说他的军营,由红巾军改成了"明教".
　　但他却不知道,在他离开老家的第六年,小晗的家里,被满门抄斩,原因,也是因为"阴阳绣".


