第二百七十三章 姻缘再等(为豆豆加更)
　　小晗的家族,几十口人,被满门抄斩,原因就是"阴阳绣".
　　因为纳兰星辰跟随郭子兴起事,后来被人告发,说小晗和纳兰星辰有"姻缘"相连的阴阳绣,是同党,于是元兵杀到,逮捕了小晗一家满门,送到了当时的大都,如今的北京,当着全城百姓的面,枭首示众!
　　小晗因为被母亲藏在了地窖里,躲过了一劫.
　　她的母亲,对小晗的最后一句话就是:那小子跟着别人谋反,害我们一家被抄家,你要记住这个冤仇,他日,你要是找到了那小子,一刀砍掉他的头!
　　从此,小晗对纳兰星辰的情绪,十分复杂,既有冤仇,又有爱恋.
　　她每次都想撕烂纳兰星辰寄过来的信,可是,每次揉成一团的时候,又有些舍不得,连夜用米糕涂好,装在信封里面,当做珍宝一样的藏了起来.
　　纳兰星辰参军十二年,在朱元璋的手下,打下了赫赫功绩,是一员猛将.
　　而且,在纳兰星辰参军头一年的时候,因为他太过于凶猛,许多大官,将军,都想将女儿许配给他,他不从,因为他有小晗,所以直接剃度,剪了个光头,谎称自己是和尚,等仗打完了,还要回去继续当和尚的,老婆,是万万不能娶的.
　　所以,按照纳兰星辰的"和尚"形象,将士们给他取了个外号,叫"小宝日",说他威猛如朝方腊手下八大将之一的"宝日如来——邓元觉".
　　"小宝日"纳兰星辰的前途,如同星辰大海.
　　刚好,这一年,朱元璋打下了应天府,战事暂时没有那么急缓.
　　纳兰星辰便去找了朱元璋,把自己和小晗的事情,说给了朱元璋听,请朱元璋谅解他这么多年假冒和尚.
　　朱元璋哈哈大笑,说纳兰星辰不但是个小宝日,还是个小祝英台,天生情种啊.
　　"你能文能武,又心中有情愫,不愧是我的爱将,这个婚,我赐了,明日,我派出十八铁骑,去你老家,为你接亲——十里桃花,我也给铺了!"朱元璋说.
　　很快,十里桃花铺地,朱元璋手下十八铁骑,迎来了小晗.
　　小晗在路上,心里念头流转,到底是要出手砍掉纳兰星辰的头呢?还是要和纳兰星辰喜结连理?
　　她对纳兰星辰是又爱又恨.
　　最后,当小晗到达应天府的时候,已经下了铁石心肠,一定要砍掉纳兰星辰的头,为家族报仇.
　　不过,在小晗到了应天府的时候,好几天都没见到纳兰星辰,期间,朱元璋过来看过他几次,言语中也是不停叹气.
　　小晗就在想,会不会是纳兰星辰出事了?
　　她做好了要亲手杀掉纳兰星辰的决心,却最终还在担心他.
　　又过来了十来天,应天府里,上下一派喜气洋洋,朱元璋也兴冲冲的进了小晗的房间,说:你与我"小宝日"兄弟,今天成婚,马上准备,接亲的轿子,一会儿就来.
　　很快,接亲的轿子来了,小晗被接了过去,新郎纳兰星辰并没有出现,也没有骑着高头大马前来娶亲.
　　小晗不知道是为什么.
　　一直到她进了洞房之后,见到了纳兰星辰的时候,才知道答案.
　　这时候的纳兰星辰,早就不在是十二年前的那个翩翩少年.
　　他连年征战,脸上有一道刀疤,无规律的戎马生涯,让纳兰星辰的眼角,起了皱纹,骑马时候刮过的寒风,将他的脸皮,吹得粗糙.
　　除了这些之外,小晗还看到了纳兰星辰空荡荡的袖子.
　　她猛地一抓,并没有抓到手,抓到的,仅仅是袖子,捏在手里,是一团.
　　"你的手怎么了?手呢?"
　　纳兰星辰笑道:在你到应天府的十天前,我上阵打仗,被敌将砍掉了两条手臂,对不起,没有给你一个完美的新郎.
　　"你……你……"小晗再也说不出话来了,一把抱住了纳兰星辰,大声哭了起来.
　　纳兰星辰细心的用嘴,咬住了自己的袖袍,为小晗,擦去了热泪.
　　这一刻,小晗要杀纳兰星辰的心思,崩塌了.
　　她再次陷入到了爱恨两难的境地.
　　纳兰星辰的心思,极其细腻,没过几天,就发现了小晗的不对劲,问起了她的事情.
　　小晗心里纠缠,因为恨意,说出了家里被满门抄斩的事情.
　　纳兰星辰彻底愣住了,他没想到,自己的参军,造成了小晗一家的满门抄斩.
　　"我弟弟才十岁,他也被砍头了,我母亲让我活到现在,就是要取你的首级——你,害我们家,害得好惨!"
　　小晗数落纳兰星辰的话才出口,就觉得不对,立马又安慰纳兰星辰:不,不,那些事情都过去了,我们以后好好生活……可以吗?
　　纳兰星辰没再说话,一直过了三天,他对小晗说:你回老家吧,我不打仗了,我出家.
　　"你……你?"小晗含着眼泪,说不出话来.
　　纳兰星辰说:青鸾火凤,这辈子,只怕没有姻缘了.
　　他当天,就去跟朱元璋请辞,回归故里出家.
　　朱元璋一行将士,为纳兰星辰送行.
　　朱元璋十分惋惜的说:天下即将要入我们的手上,兄弟你此去,真是可惜啊,如果你在,在我彻底打垮大元王朝的那一刻,我分疆裂土,赐你异姓王.
　　"杀戮太多,因果抱怨,今日我已心灰意冷,对不住诸位兄弟了."
　　纳兰星辰离开应天府城门的一刻,跪在朱元璋的面前说:昔年,我大哥郭子兴起事,朱大哥也是我大哥旧部之一.
　　"郭大哥义薄云天,此番必然不必多说."朱元璋捧着纳兰星辰的脸.
　　纳兰星辰很执拗的躲开了朱元璋的手,为他磕了一个头:去年,郭大哥病逝,所有旧部,皆由你继承,我此番出家,只有一个心愿未了,就是希望朱大哥,善待旧部.
　　"此事必然."朱元璋说道.
　　纳兰星辰站起身,带着几个随从,离开了应天府,一代枭雄,戎马生涯就此落幕,实在可惜.
　　纳兰星辰回了安徽,找了一家寺庙出家.
　　在他要剃度的一刻,小晗找了过来:青鸾火凤,这辈子不分开,这是阴阳刺青师说的话,你不要出家,你出家了,我们的姻缘,怎么办?
　　"再等!"
　　纳兰星辰说完这两个字,低下了头,让师父给他剃了头发.
　　小晗在寺庙里哭了很久,最后给纳兰星辰剃度的师父看不下去了,拍了拍小晗的肩膀:再等.
　　姻缘情牵,到最后,只剩下一句,再等.
　　小晗离开了寺庙,站在安徽城门外,看向远处的寺庙.
　　斑驳的城门,盘踞着老树根,石板上回荡的,是再等.
　　小晗真的等了.
　　一等又是十二年,一个轮回过去,小晗等到了纳兰星辰.
　　此时她的家里,因为常年没有人修剪野草,草都长了半米高.
　　清雨纷纷,纳兰星辰顶着细雨,踩进了小晗的家里,此时两人已经是四十岁了,小晗两鬓斑白,眼含热泪的看着纳兰星辰.
　　纳兰星辰笑了笑,说道:我来了.
　　"我等到了."小晗泪水打湿了脸颊,抱住了纳兰星辰.
　　纳兰星辰说道:前不久,朱元璋大哥彻底打垮了大元江山,在应天府称帝了,建国"大明",年号"洪武".
　　小晗用手背擦着热泪,接着又轻轻的拍打着纳兰星辰的肩膀,打趣的说:怎么了?耽误你当大官了?和尚都不当了,来找我兴师问罪呀?
　　纳兰星辰摇摇头,说:朱元璋大哥骨子里多疑,狠辣,建国的开始,意味着旧部被清洗——如果我没当和尚,我估计没几年,就要死在朱元璋大哥的手上.
　　接着,纳兰星辰笑了笑,说:大明建立了,蒙古人被赶走了,过几天,我要和你成亲,青鸾火凤,一辈子不离开.
　　"你还知道啊!"小晗留着幸福的眼泪.
　　纳兰星辰则说:很多年了,我都在念经,今年,我想去你家的祖坟,为你家死去的人,为因为我死去的人,赔罪,念经,好吗?
　　"好啊!"小晗答应了下来.
　　两人一前一后,很快到了小晗的祖坟上.
　　纳兰星辰跪在了祖坟的前面,接着,他对小晗说:雨大,有点冷,我怕香炉生不着,你去捡几根树枝来,遮住香炉,点线香,好吗?
　　"哎!"
　　小晗兴高采烈的往外走.
　　她才走了十几米,忽然,纳兰星辰喊道:别走了,你听我说.
　　小晗回过头,看向纳兰星辰,不知道他为什么又喊住他.
　　纳兰星辰说道:我对你家人不起,害你们满门抄斩,更重要的是,我如果和你成亲,就害你不孝,这些都不是我想看到的,这些年,我苟活在寺庙里,就是想亲眼看看——大明建国,也不枉我上阵杀敌十二年,今天,我心愿已了,你们家人的罪,我……来赔.
　　听到了这话,小晗感觉不对,连忙往纳兰星辰那边跑.
　　可是,还没跑两步,忽然,一柄斧子,凭空飞了出来,锋利的斧头,砍断了纳兰星辰的头.
　　纳兰星辰的尸体,猛然倒在了地上.
　　原来,他早就自尽的意思,所以,托人安装了一个机关,只要他跪在小晗祖坟前,咬断牵连机关的透明的鱼线,那斧子就会从一根压弯的竹子上,弹射过来,砍断他的头.
　　"你……你……"小晗看到纳兰星辰的头,圆滚滚的落在了地上,她闭上了双眼,慢慢的跪在地上,喃喃道:再等!
　　小晗跪在地上也不知道多久,接着,她猛然站了起来,冲到了纳兰星辰的尸体边上,捡起了那把斧头,狠狠一抡……
　　这把斧头,再次砍在了纳兰星辰尸体的背上.
　　"我不想等了."小晗红着眼睛,望着纳兰星辰的尸体,再次一斧头,一斧头的砍过去……
　　这些天打赏老墨的比较多,往后的日子里,老墨会尽量多谢啦,感谢各位兄弟姐妹们的支持,三更搞定,明天再约


