第二百七十四章 无常镇鬼(悠熙熙冠名)
　　小晗一斧子一斧子的砍在了纳兰星辰的身体上,直接将纳兰星辰尸体,砍成了一小块一小块的.
　　血水,喷在了她的脸上.
　　清雨又把血水冲干.
　　小晗的脸,一会儿是干净的,一会儿是肮脏的,和她曾经是想和纳兰星辰长相厮守,还是想杀纳兰星辰同样纠结.
　　很快,纳兰星辰的尸体,成了一小块,一小块的.
　　她生生的用牙齿撕掉了尸体上的每一块肉,一边吃,一边流着眼泪.
　　她喃喃的说:我在这些年里,看了很多书,有本书说,吃掉恋人的肉,下辈子投胎,双方还能当恋人——下辈子,希望鸾凤和鸣!
　　小晗做完了这一切,连接好了断掉的鱼线,接着爬到了树上,将斧子给别在了机关里面,然后下了树,跪在了祖坟面前.
　　她抱着纳兰星辰的头,流着泪的说道:你以为你死了,就逃得出我的手掌心吗?青鸾火凤,永不分离.
　　她一口咬断了鱼线.
　　那把斧子,再次飞了过来,在空中划过了一条漂亮的弧线,砍在了小晗的脖颈上.
　　……
　　我把"青鸾火凤"的事,讲了出来.
　　纳兰星辰身体委顿,坐在了沙发上,不敢相信的说:我前世竟然当过将军?我前世竟然和小晗,就是夫妻?
　　"天注定的姻缘,谁也毁不了."
　　我对纳兰星辰笑了笑,又看向了小晗:你想起了什么?
　　"我全部想起来了,我全部想起来了!"
　　小晗忽然泪如雨下,扑向了纳兰星辰,不停的流着眼泪:星辰——再也没有人能把我们分开,我们一直走到白头,一起死去.
　　"恩!"
　　纳兰星辰也抱住了小晗.
　　横跨千年的爱恋,如今,算是终于修成正果.
　　本来该是八百年前的一个拥抱,却一直耽搁到了现在.
　　两人互相抱住,那叫一个温馨.
　　两人都留着眼泪,我却慌忙掏出了一个用来分装"颜料"的小玻璃瓶,迅速接住了两人那豆大的泪滴.
　　两人对我怒目而视,问我做什么.
　　我说:你们继续,你们继续,千年之恋,再哭一会儿,我就接点情人泪,有用.
　　我昨天跟陈雨昊说过——要给他改图,需要凑齐四大项,情人泪,情人魂,荡.女经血,善婴魂.
　　这下子,咱就先弄到了一件改图的材料了——情人泪.
　　都说情人泪是最痴情的情人,留下的热泪.
　　穿越千年,历经两世的爱情,算不算最纯洁,最痴情的情人?
　　我收到了情人泪,回头去看陈雨昊和冯春生.
　　冯春生正背着身,悄悄的流眼泪,说他年纪大了,看不得这么"大喜"的一面.
　　我是真服了,人家情人相聚,跟你个半大老头有啥关系?
　　倒是我没有想到,一向高冷的陈雨昊,竟然也动容了.
　　看来这人,真的是内热外冷.
　　别看高冷,其实有一颗真诚的心.
　　要说今天千年之恋的事情,水落石出,但总有人煞风景呢.
　　小晗和纳兰星辰,两人两世重逢,正哭得酣畅淋漓呢.
　　忽然,那些墙壁上的影子,竟然异口同声的让小晗杀掉纳兰星辰.
　　尤其是那个领头的佝偻影子,呵斥道:我想起来了,我是族长,也是小晗你的祖母——纳兰星辰,害死了我们所有人,杀掉他!
　　小晗听了,立马和纳兰星辰分开了,跪在了那佝偻影子的面前:事情都过去了.
　　"过去了?灭族之仇,也能穿越千年的."佝偻影子指着纳兰星辰:你要是不动手,老身亲自动手.
　　这就让我看不下眼了,我指着那佝偻影子骂道:哎!你胡说八道一些什么?灭门抄家的,是元军,你赖纳兰星辰干什么?就算是要赖,八百年前,纳兰星辰已经在你们家的祖坟前,自尽了,你还要怎么样?纠缠别人九生九世?
　　"不答应!灭族之仇,不共戴天!"
　　那些墙壁上的影子,一个个的都吼了起来.
　　这下烦躁了,这边是大喜,这群老顽固的小鬼,是要把大喜变成大悲?
　　我问陈雨昊:小雨哥,直接把这群小鬼打得魂飞魄散,让他们别在这儿起哄架秧子.
　　陈雨昊清了清喉咙,说道:一码归一码,鸾凤和鸣,千年之恋,我的确动容,但是——这群小鬼,要杀了纳兰星辰,也的确是"因果",我有我的原则,这因果,我不能惨和.
　　咦!
　　小雨哥这人性情是真的古怪.
　　但他不帮忙,我们也没有什么办法.
　　听说陈雨昊绝对不插手,那佝偻影子顿时嚣张了很多,颐指气使的说:小晗,拿起桌上的刀,砍掉他的头!
　　纳兰星辰一旁说道:你们到底干什么?前世的事情是前世的事情,我又不认识你们,你们为什么逼我和小晗?
　　我实在看不下去了,指着那佝偻影子说道:丫特么胡咧咧什么——这是什么年代了,朝廷都没了,你还在这儿装大头蒜呢?滚犊子好吗!
　　接着,我又说:你们别以为小雨哥不插手,你们就能耀武扬威,我现在还给你们机会,你们待会再不走,我就喊人了.
　　结果,那墙上的小鬼影子,依然没有给我面子,大声的逼着小晗用刀,砍死纳兰星辰.
　　我实在受不了了,直接给仓鼠打了个电话,让她来一趟.
　　对付这群作祟的小鬼,只有仓鼠才管用.
　　很快,仓鼠就来了.
　　我把这边的事情,跟仓鼠说了,仓鼠听了纳兰星辰和小晗的恋情,那叫一个感动,餐巾纸都擦了半包,接着,她顶着红彤彤,肿的像小桃子一样的大眼睛,走到了沙发面前,双手叉腰,撸起了袖子,怒目圆睁的呵斥道:我仓鼠发话了,今儿个,你们这些小鬼,该去哪儿就去哪儿,不然,我就要你们魂飞魄散!
　　"哪儿来的女娃娃!这么不知道家教礼数?"那墙上的黑影骂道!
　　仓鼠忽然变得十分凶恶起来,抬头吼了两句:一见发财!天下太平!
　　一见发财,天下太平,是"黑白无常"拘捕鬼魂时候的"开门语",现在仓鼠一吼这两句话,那群小鬼,吓得一个个浑身跟打摆子似的.
　　仓鼠是个"无常命"啊!
　　能吃鬼,鬼也怕她!
　　那佝偻身子,一扫刚才对仓鼠的无礼,低头说道:对不住对不住,原来是鬼差大人来了——族人们,走,走!
　　"给你们三秒钟,立刻给我消失,如果你们还来,下次,我就生吞活剥了你们!"仓鼠说完,再吼三声:一见发财,天下太平.
　　她三声吼完,那群鬼影顿时无影无踪.
　　千年之恋,总算没从大喜,变成大悲.
　　小晗和纳兰星辰,再次抱在了一起.
　　我们几个,干脆直接拿出手机,放起了"婚礼进行曲",算是当一个合格的"千年之恋"的见证人吧.
　　这事我们算是处理完了,但我一分钱都没要纳兰星辰的,我知道他有钱——但是,这么浪漫的时刻,我不希望金钱,搅乱了浪漫的味道.
　　我们几个,放完了曲子,安安静静的退出了房间,让纳兰星辰和小晗,在二人世界里面独处,他们估计有很多的话要说,我们几个……就不添乱了.
　　这次我们帮纳兰星辰处理完了"鬼事",我们成了很好的朋友,纳兰星辰隔三差五的喊上我们几个,去他的酒吧,听他唱歌.
　　纳兰星辰后来一直都喜欢唱这一首他自己写的歌,歌名叫<刺青>,歌曲的内容,大概说的是明朝一位大将,凯旋而归,铺十里桃花,迎娶他老家爱人的故事.
　　在场的迷妹,迷弟都觉得这首歌非常好听,但是,他们压根不知道这首歌的名字,为什么叫<刺青>.
　　直到纳兰星辰在唱完了歌之后,给他的粉丝们解释"千年之恋""鸾凤和鸣"的故事,迷妹迷弟立刻潸然泪下,原来这里面有一个这么"残忍温馨"的故事.
　　同时,纳兰星辰也为他的粉丝们,介绍了我,说我是闽南的"阴阳刺青师".
　　要知道,纳兰星辰的粉丝,有许多土豪,有钱的老板,富二代,富婆.
　　他把我带到了闽南一个比较高端的圈子里,对我往后的"阴阳绣"事业,起到了不小的推动作用.
　　这些都是后话,暂且不提.
　　我们几个,处理好了"千年之恋"的事情,回了纹身店.
　　这次给纳兰星辰出活,实在可以,吸收纳兰星辰的人脉是我当时没有预料到,我当时想的是——至少我知道"鸾凤和鸣"的阴阳绣怎么做了.
　　这个阴阳绣,我师父可没教过我.
　　这是一个可以推广爱情的阳绣.
　　我在店里,看了一眼陈雨昊,问:要不要给你和柷小玲,纹个鸾凤和鸣.
　　纳兰星辰直接对我怒目而视.
　　我只好作罢,不提这个茬.
　　晚上,我们的店,差不多搞完了,一切都ok,明天去请人,后天开张了.
　　新店新气象,就是不知道到时候有脸没脸?
　　这三元里开店的,哪家新店开门,不是各种名人,各种领导,大腕,土豪捧场,要是没有,新店第一天,脸就算栽了啊.
　　我能请到领导,估计就竹圣元一个人?
　　其余的人呢?去哪儿请呢?我有点忐忑……


