第二百七十五章 开门大吉(宁宝贝冠名)
　　话说回来,不管怎么忐忑,店还是要开的
　　当天晚上,我就开始联系人了.
　　首先,我给咪咪打电话.
　　这两天也没见咪咪了,不知道她去哪儿了.
　　电话接通了,我问咪咪去哪儿了.
　　咪咪说在香港.
　　我说你去香港干什么,接着我说:对了,咪咪,后天我们新店要开张,你作为营销总监,是不是亲自到场.
　　"咯咯,一共才五六个人,还营销总监呢."咪咪笑了笑,说她可能来不了,她在香港,帮我联系生意在,一位挺大的老板,见面的时间,也定在后天.
　　我说你这是出去给我拉生意去了啊?
　　咪咪哈哈一笑,说是的,还得指望我开工资呢,我多赚点,她就多赚点.
　　我心里有点暖,咪咪办事真的是靠谱,敬业,有效率.
　　我点点头,说了一声谢谢,说我们一定会把开业典礼录下来,到时候给她看.
　　咪咪说可以,接着她说她的小姐妹约她出去吃饭了,就挂了电话.
　　我收了电话,接着给陈词,竹圣元,黄昆仑打了电话,约他们一起参加我的开业典礼.
　　他们当然都应允了.
　　接着,我又跟纳兰星辰打了电话,也约他来参加我的开业典礼.
　　不过,纳兰星辰沉默了半天,并没有答应.
　　我寻思着纳兰星辰也是明星,来了肯定得给我添光加彩啊,没成想他没有答应?
　　这时候,电话旁边的小晗凑到话筒前,对我说:于水哥,其实纳兰从来不参加商业性的演出,开业典礼啊,什么商场开业啊,他是绝对不会去的.
　　"哦,哦!"我苦笑一声,有点失落,说没事,没事,我就是问问.
　　我话音刚落,纳兰星辰说话了,他说:没问题的——后天你开业,我一定过去,这是恩情,要报!
　　我听到这话,激动得不行不行的,说:那就谢谢哥了.
　　有了纳兰星辰,我的开业,至少不会特别惨吧.
　　我心情好了不少,把能联系的人,都喊了一遍,然后,等着开业.
　　这次开业,和我第一次开业不一样.
　　我以前的纹身店开张,也没谁关注,我反正是破罐子破摔了,现在不一样了,三元里的店开张,在周围商圈也不是小事啊,谁也不是糊弄事的搞一下,都要搞得热热闹闹的.
　　再加上三元里这边的顾客,口袋里闲钱不少,他们比较看重排场.
　　如果你排场不够,人家还觉得你实力不够,往后来你店里的几率,不会特别高.
　　而且周围店里,瞧你格调不高,也可能经常打压你,比如说老给你找点小麻烦啊什么的.
　　所以,我心情,依然忐忑,但我也弄了签到墙啊,剪彩啊,一些开业必须要的程序.
　　好不容易,一天捱过去了.
　　很快,我店真的要开张了.
　　开张的时候,一大群人把我的店给围住了.
　　有商圈的顾客,也有其余来看热闹的店家,门口被围得水泄不通.
　　本来定在十二点钟正式开业的,结果,这群人,彻底把我们这边,搞得热闹得不行.
　　我也不能白浪费这么高的人气啊,我让李向博帮我去外面放了至少十挂鞭炮.
　　从早上九点多,放到十一点.
　　十一点开始,我请的人,开始来了.
　　首先来的竟然是竹圣元.
　　竹圣元穿着西服,挺帅的,进了门,外头不少看热闹的人都窃窃私语.
　　他们这群人里头,什么能量的人都有,有的能量很大,估计是认识竹圣元.
　　我这儿,算是长了脸面了.
　　我连忙把竹圣元请到了里面.
　　我们在店子里面,摆了七八桌,就是为了搞今天的中午饭,菜是酒店定的.
　　竹圣元来了,没多会儿,张哥来了.
　　张哥在咱们市,有点名气,稍微跟黑道沾边的,都认识他.
　　他一过来,我明显感觉到外头不少人给张哥让道了.
　　"哎哟!水子,你这店开得可以啊!以后财源广进,照顾照顾你张哥."接着,张哥环视了周围一圈,说道:别看你张哥现在有点人气,但也是半老黄花了,往后啊,蹦跶不了几年啦.
　　虽然我和张哥有过节,但我面子上当然要托着,毕竟今天张哥也来托我的面子了.
　　我说张哥你是有道行的人,这以后,财源广进的人,那得是你张哥啊!
　　"哈哈!"
　　张哥笑了笑,进了我的店里.
　　这时候,外面围着的人,窃窃私语得更厉害了,以为我和黑道的人有勾结,以后估计不敢来惹我.
　　再然后韩老板,二狗子他们都过来了,也给我长了不少脸.
　　我开头还怕我们店的名头,立不起来呢?现在看周围那群看热闹的群众窃窃私语的,我就知道,今儿个咱们店里的名头,算打出去了.
　　不过,开业店里,最高潮的时候,还得是纳兰星辰的到来.
　　三元里开店的,那都是很有实力的人,他们多半都是认识纳兰星辰的.
　　纳兰星辰直接到了店门口,说道:今天,于水兄弟开业大吉,我呢,是来给他唱歌的!
　　他话音一落,这周围就不是窃窃私语了,而是开始大声讨论了.
　　"哎哟!这哥们哪儿的路子啊?这么野?纳兰星辰都请得过来?"
　　"纳兰星辰是谁啊?"
　　"前些年全国特火的歌手,这些年,销声匿迹了."
　　"那有啥好说的,不过就是一个过气的歌手,演出一场,估计也就万把两万块钱,有什么难请的?"
　　"哎!老张,怪不得你开个破珠宝店呢,你说话放尊重点,纳兰星辰可不是什么过气歌手,他在酒吧唱歌,去听歌的,不乏咱们市里有头有脸的主,上次开望江楼楼盘的米总,知道不?那个女老板,迷了纳兰星辰好多年,上次开价三百万,邀请纳兰星辰去她的生日宴会上唱歌,人家立马就拒绝了,纳兰星辰,不是花钱请得到的人!"
　　"哎哟,那这家店的老板,什么来头?"
　　"谁知道?反正来头不小,咱们市的公安局副局长,运输龙头沙二狗沙二爷,混得风生水起的张哥和韩兵韩老板,不都来了吗?这哥们,不是普通人!以后,跟他打好关系,有客人的给介绍介绍,吃不了亏,要是蹬鼻子上脸呢?呵呵,别怪老哥没提醒你们,出事的可能性很大!"
　　外面一阵议论,我心里是真高兴,没想到,纳兰星辰在三元里这边的号召力,这么强!
　　纳兰一首歌唱罢,就把我拉到了屋子里,说他唱完了歌,还要陪小晗出去走走,所以中午饭,就不吃了.
　　我立马说理解.
　　这纳兰来唱歌都是给面子了,咱还能要求啥,连忙给他封了一个大红包.
　　纳兰星辰直接摆手,表示不要,说:你给我和小晗办阴事,一分钱没收,今儿个咱过来,也不能要钱,咱们的交情,不是赤果果的金钱交易,玩的是一个滋味.
　　"星辰兄,有谱."我抱拳对纳兰星辰说道.
　　纳兰星辰笑了笑,摆了摆手,离开了我的店.
　　快到十一点四十了,人也差不多来齐了.
　　我心里这叫一个美滋滋啊,开始带着人,先去签名墙签名了.
　　大家一个个的签完了名,三元里不少店主也来跟我蹭关系,都要在墙上留下了名字.
　　不过,在这些店主签完了一半的时候,忽然,我店门口,传来了一阵高声大喝:北京城,八门居中叶赫那拉.苏和夏,预祝于水老板,财源广进,开门大吉,不过,夏爷事多,这次,来不及亲自前来,就差遣我,来给"于水"老板送上一份贺礼.
　　这声音一爆发,紧接着,我听到签名墙上,传来了九道闷响.
　　咚,咚,咚……
　　我往那墙上一看,发现有九根黄澄澄的金条,扎在了我的签名墙里面.
　　这九根金条,让我大为吃惊,想不到那夏还记得我的事呢.
　　这九根金条,也晃花了那签名的三元里店家的眼.
　　"卧槽,这请来的客人,也太夸张了吧——九根金条啊!"
　　"这人手上有功夫,九根金条,一根根钉得那叫一个稳当!"
　　"啧啧!这家店的老板,真不是一般人啊."
　　我则迎向了人群外.
　　人群外,站着黄昆仑和那夏留给他的那个崩拳高手.
　　刚才那金条,也应该是那高手所打.
　　黄昆仑对着我一抱拳:于水老板,财源广进,日进斗金呐!
　　我笑了笑,对黄昆仑说道:这算啥?来,黄爷,今天,你得帮我剪彩啦!
　　"小事,小事."黄昆仑说我今天才是主角呢,新店开业,阴阳绣要发扬光大了.
　　我指着二狗子说:都是狗哥给我的店,要不然我哪儿开得起啊.
　　二狗子一旁哈哈大笑,说:水子,今儿个我还有一份大礼呢.
　　我问什么礼.
　　二狗子说他今天跟几家出租车公司的老板,都打过了招呼,今儿个,全城的出租车的广告牌子上,都是我店开张的消息.
　　我说是吗?
　　我站在石墩子上,往路边一看,还真是,我就看到两三辆出租车,那"走马灯"牌子上,都是一句话:祝贺于水"天罡物华"阴阳绣纹身店开张,大吉大利,财源广进.
　　哎哟!
　　我还说今天排场不够大呢,没成想,今天的排场,也太大了吧?
　　不过,这排场大是真有好处,那些签了名的三元里商家,又奔走相告,结果,整个三元里商圈,每个店都派了一个代表,来我这儿签名,来的人,都跟我道了一声喜.
　　这叫什么?
　　这叫打响了头炮——开门红.
　　冯春生偷偷告诉我:你小子以后,可不用怕有人欺负你了,这么大的排场,已经敲山镇虎了——那些家伙,现在是怕你欺负他们啊!
　　我笑了笑.
　　接着,冯春生又把我拉到了一边,问我:对了,你前两天破了"婴儿符"和"善财童子"的事后,你说你想到了一个在张哥和韩老板之间周旋的招,要在今天开业典礼上用,这事,你可别忘了.
　　第二更写完了,今天写两更,明天有加更哈!


