第二百七十六章 合银之情(本格哥冠名)
　　冯春生提醒我要记得"放大招",在张哥和韩老板,竹圣元之间,尽量找到一些周旋的机会.
　　这事,我当然记得了.
　　我把仓鼠喊了过来:仓鼠,我昨天让你准备的东西你准备好了没?
　　仓鼠说准备了,接着她小跑到了纹身店里面,拿出了一个红色的袋子,递给了我.
　　我把红色袋子里的一个小木盒子掏了出来,接着,我打开了木盒子,给冯春生看.
　　冯春生低头一看,发现里面是一个"银锭子",古时候叫银元宝.
　　他有点不理解了,伸手拿出了银锭子.
　　那银锭子不是一个整的,而是分成了两半,合成了一个整的.
　　冯春生掂量掂量了银锭子,把它放进了木盒子里面,接着问我:这银锭子,花了多少钱?
　　我说:大几千.
　　"你就想把这银锭子,交给张哥?然后张哥看在这大几千的面子上,放咱们一马?你当张哥和韩老板是要饭的呢?"冯春生坏笑着问我.
　　我笑了笑,说首先得纠正你一个观点,我可不是求他们放过我们一马,我是要让他们看在我的面子上,跟我合作?
　　"啥?兄弟,你活在梦里面呢?"冯春生差点被我气晕了.
　　我说有没有效果,你到时候就知道了.
　　接着我让仓鼠把这银锭子,直接交到张哥的手里去,对了——还要交代一声,说是我亲自送的.
　　"好叻."仓鼠拿着小木盒,进了店里.
　　冯春生摇了摇头,说我这事,办得估计不靠谱.
　　"靠谱不靠谱,看效果."我笑了笑,继续张罗这次来的宾客.
　　几乎所有的宾客,都接到了我发的烫金名片.
　　"阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安."
　　阴阳绣的招牌,应该是彻底打响了,大概有十几个人,已经办了我们纹身店里的vip卡,今天的成绩,我还是很满意的.
　　不过由于人多,本来定在十二点的剪彩,我们搞到下午一点半才开始剪.
　　剪彩是我,黄昆仑,张哥,韩老板和竹圣元,二狗子,几个人一起剪的,图个好兆头.
　　剪彩完了,就是吃饭了.
　　在落席的时候,有个长得矮小,三十来岁的戴眼镜男人,不停跟我敬酒,我也不知道他是谁,反正他一个劲儿的跟我拉关系.
　　我有点奇怪,不过今儿的排场,有怪事,那也是见怪不怪.
　　天下熙熙,皆为利兮,天下攘攘,皆为利往.
　　我纹身店的开张,代表三元里,又多了一家店,进入了金钱滚滚的三元里,分一杯羹,我们也是趋名逐利,所以有点怪事,正常.
　　吃酒一直吃到三点多,大家才开始散去,我就站在门口送客.
　　冯春生也陪着我在.
　　我一直送到了张哥和韩老板他们的时候,张哥忽然热情的抱住了我,然后松开,脸上堆满了笑容,说道:兄弟,渡尽劫波兄弟在,相逢一笑泯恩仇,以往的事,就算过去了,往后,我我罩着你,你托着我,咱们兄弟其利断金,不枉今天我和韩老板,亲自来你这开业典礼上走一遭了.
　　"好说,好说."我也堆满了笑容,跟张哥说了一阵.
　　等两人一走,冯春生锤了我肩膀一拳头:水子,你那锭银元宝?这么管用呢?这里头啥说道啊?讲讲?
　　"待会再跟你说,先送客,送客."我对冯春生哈哈一笑.
　　我继续送客,不过,在我目送宾客离去的时候,我瞧见,竹圣元,张哥和韩老板三人,竟然在停车场外,有说有笑,期间,竹圣元还给张哥和韩老板两人发烟.
　　我再次想起了彭文曾经拍到的韩老板,张哥和竹圣元一起吃饭的照片.
　　难道说——这三人,真的有千丝万缕的联系?
　　我晃了晃脑袋,不管竹圣元是不是和张哥他们有联系,至少现在的我,找到了一张"缓兵符"了.
　　最后一位送走的,是黄昆仑.
　　黄昆仑依旧是那副洞穿世事的目光,他望着我,微微笑道:水子,你今天这两手,玩得不错.
　　"哦?"我看向黄昆仑.
　　黄昆仑说:你先找齐了你认识的所有社会能量,在三元里的商圈,来一手敲山镇虎,不错,不错.
　　"哟,被黄爷看穿了."我不尴不尬的笑着.
　　黄昆仑说:敲山震虎这一手,玩得是溜,至于你第二手,在张哥和韩老板身上玩的那手"与虎谋皮",一定会是你往后日子里的一个折点——这个折点,是让你从兴盛到衰落,还是从兴盛到极盛,不好说啊——至少我黄某人,看不透.
　　我听黄昆仑这么一说,心里也有点不得劲,但依然笑脸,送走了黄昆仑.
　　等送走了诸位宾客,我关了纹身店的玻璃门.
　　今天不营业嘛,明天才正式开张.
　　我又回了店里,感觉浑身的不舒坦.
　　刚刚坐下,冯春生又问我银元宝的事,问我怎么银元宝一拿出来,就让张哥那么亲热.
　　我笑着说:春哥,你不是闽南人,没听过闽南流传很广的一个民俗故事.
　　冯春生问我什么故事?
　　我说闽南以前有两个兄弟,一个叫阿大,一个叫阿二.
　　兄弟俩父亲死的时候,留给他们一锭银元宝,阿大想去北方做生意,阿二非要留在本地,怎么办?最后两人因为这个分歧,大打出手,最后,兄弟俩很生气,骂道:干脆一斧子劈开这锭银子,一人一半,然后老死不相往来.
　　过了几十年,这两兄弟,都混成了人中之龙,阿大在北方,成了很大的"古玩店"老板,阿二呢,在本地做染布厂做得也是有声有色.
　　在两人都到了七十岁的时候,阿大要落叶归根啊,他回了闽南,抱住了兄弟,说自己很后悔,这么多年,意气用事,想念兄弟,也不好意思回来,现在,他才鼓起勇气回来了.
　　阿大阿二多年不见,自然是热泪盈眶.
　　最后阿大从口袋里面,摸出了那半锭银子,说他出走的时候,就已经后悔了,所以,这半锭银子,他把他当成阿二,哪怕在北方,吃尽了黄沙,差点死在北方,也没舍得用.
　　阿二也掏出了半锭银子,说他也是一样的,念着兄弟情义,这半锭银子,始终舍不得花出去.
　　阿大和阿二,再次抱在一起痛苦,最后,两人决定,把这两个半锭银子,合二为一,作为传家宝往下传,告诉后人——兄弟情义不可忘.
　　除此之外,还有一个寓意,叫分银则分财,合银则合财.
　　张哥也是闽南人,懂这个民俗故事,自然也懂我那一锭银子里,隐藏的话了.
　　冯春生点点头,给我竖起了大拇指:你这是用一锭银子,告诉张哥,我要和你合作啊——但你脸皮薄,这么恶心的话,肯定不说,一锭银子,直接把话说了,还是有智慧的.
　　我笑了笑,说雕虫小技.
　　接着冯春生又说:不过,你打算和张哥合作?这不是"与虎谋皮"吗?张哥和韩老板是恶棍,你跟他们一起做事,不怕冲了阴德?
　　我说当然不会合作,只是给张哥一个比较"暧昧"的态度,他不是觊觎我阴阳绣的手艺吗?我就给他一个念想,咱们和他,处于不远不近的关系里面,而且我估计,张哥找了我,也不至于给太凶狠的活给我——至少,他会在两三年之后,才会给我比较阴毒的活——这叫温水煮青蛙,所以,开始的活,还是可以接的.
　　冯春生恍然大悟:我明白了,你是利用这段"接善活"的时间,作为缓冲期啊,这"与虎谋皮"原来是一招缓兵之计.
　　对喽!
　　我喝了一口茶,接着又说:哎,春哥,我有一件事,得跟你说一下,刚才黄昆仑,看出了我这一手,说我这"与虎谋皮"是往后一段生涯的折点,但往好了折还是往坏了折,就不一定了,你理解这话吗?
　　"理解啊!"冯春生说道:你小子要能不被浮云遮望眼,不被张哥和韩老板的金元大棒同化,变成他们的爪牙,你这一手缓兵之计,那就是好事,如果你最后成为了张哥和韩老板的帮凶,那注定咱们兄弟分崩离析,众叛亲离,你也堕入阿鼻地狱.
　　我深深的吸了一口气,这事,是得注意啊,出淤泥而不染,注定不是一件容易的事,我会坚定决心的.
　　我和冯春生在店里谈事.
　　龙二,和陈雨昊下棋,柷小玲和仓鼠一起在店里的健身室里健身的时候,我发现一件不对劲的事,有个人,一直拿着脸,贴着我们店门毛玻璃上,往里面瞅.
　　开始瞅了两次,我还以为是哪个好奇的路人,想看看我们店里到底是干啥的呢?结果,不是!因为现在,往里面瞅的人,竟然又来了,第三次,他不但贴在毛玻璃上往里头看,还轻轻的敲门.
　　我这就有点毛了——难道咱们才来,就被小毛贼盯上了?
　　我快步走到了门口,把大门给拉开.
　　门口,站着一个矮小的男人.
　　这男人,就是中午,我们在店里办喜宴吃饭时候,那个一直敬我酒的三十岁眼镜男.
　　他想干啥?
　　我铁着脸,问他:你要干啥?


