第二百七十七章 马头明王(本格哥冠名)
　　我问那个男人:你想要干啥.
　　那男人推了推夹在鼻梁上的大黑框眼睛,干笑一声,说:阴阳绣,绣阴阳,是不是真的啊?
　　我盯着那男人看了一眼,说:是真的!没错,你是,找我问生意的事?
　　"是,是!"那男人搓了搓手,指着门外说:三元里商圈第二区,有我的店,我是提供性快乐服务的,鄙人黄千万.
　　"性快乐服务的?拉皮.条?"我问黄千万.
　　黄千万让我别把话说得那么难听,他的活,比拉皮.条要高级多了.
　　用他的话说,就是让人感受到"极致"的性快感,接近人类的极限.
　　我听着,还是觉得这事拉皮.条的,那东莞那些"莞式服务"的店,老鸨子跟谁不是说:大哥,来玩一趟呗,爽死你.
　　我想,这都能把人"爽"死了,已经到了极限吧?
　　再过一点,不就真爽死了?
　　黄倩万又笑了笑,问能不能进来说话?
　　我说行呗,你进来.
　　接着,我又把门关上了.
　　那人坐在了店里黄花梨的木椅子上,对我笑.
　　我对冯春生说:春哥——你就是这位黄老板的客户——他能给你带来性快感的极致体验,反正比你那两只手强.
　　"废什么话?"冯春生瞪了我一眼后,数落道:要说上床这方面的感受,谁能比得上我的左贵妃和右娘娘.
　　说完,他扬起了自己的两只手.
　　去你的吧!
　　我也坐下来,问黄千万:黄老板,明人不说暗话,讲讲吧,你到底是做什么生意的,我事先说一下,如果你真是皮.条客,那你的生意,我不一定会接.
　　咱做生意,现在得"上品",可不能和以前一样,什么样的生意要接,不然,没品啊.
　　黄千万笑了笑,喝了口茶水,说:这么跟你们说吧——平常人体验"性"的对象,都是人.
　　"这不废话吗?谁没事干石雕像啊?那不给干折了?"我没好气的说.
　　黄千万笑了笑,说——不一定.
　　哎!
　　我听了黄千万的话,脑子一激灵,指着黄千万说:我知道你是干啥的了,你是卖充气娃娃的.
　　黄千万有点不好意思,抓着茶杯盖,掩饰尴尬,说:差不多是这个意思吧——但充气娃娃这个东西,又比较低级,也很单一,说白了吧——情趣用品,你们听说过吧?
　　我差点疯了.
　　聊了半天,原来黄千万是干这个的?
　　我一时间,联想起了每个小区门口都有的那种"红灯情趣店",里面卖的都是什么印度神油啊,跳蛋啊,假阳具啊等等类似产品.
　　我也经常见到几个鬼鬼祟祟的,进里面买产品.
　　不过,这种店,应该比较low吧?怎么进的三元里商圈?
　　上次二狗子跟我说过——他说三元里对店的经营种类有要求,比如说商圈一楼的门市店,是不允许"丝袜专营""保健品专营""烟酒专卖"等等.
　　我的纹身店,本来也属于"禁止进入"的范围,但二狗子跟三元里商圈的大老板,有点交情,跟他们说我这不是普通的纹身,是阴阳绣,闽南阴行传承下来的一种神秘手法,这手法,说不定以后还能"申遗"呢!
　　就这样,我的纹身店,才允许进三元里.
　　至于黄千万的店——他那个真的是"商圈"门市店的准入范围内吗?
　　黄千万估计也觉得和我们这群屌丝解释不清楚他那高级的生意,干脆把我和冯春生,带到了他的店里面去.
　　我去了才知道,原来黄千万的"性趣店",和我们常常说的那种"性趣店",真的不太一样.
　　他们店里,经营的,有那种粉扑,打出一些香香的粉末,在身体上.
　　这些粉末,都是浓度很大的荷尔蒙,能让男女双方,在办事的时候,注意力更加集中,不会出现"开小差"的问题.
　　也有许许多多的"实体娃娃".
　　那娃娃,仿真程度和真人一模一样,肤质和触感,和人皮,极为接近.
　　黄千万说:有些有钱人,觉得"性"是一件私密的事,喜欢一个人玩,他们就会购买这种实体娃娃,这些实体娃娃,最便宜的都要两万多一个,稍微贵一点的,得有七八万了,顶级的有二十万一个.
　　这么贵的价格,当然不会是平头老百姓愿意消费的了.
　　"上次有个土豪,小弟.弟又短又细,时间也很短,虽然他人很好色,但去大保健的次数多了,每次都能从那些大保健妹子的眼里,感觉到嘲讽的意味,而且就算那些妹子不嘲讽他,妹子还在职业的"嗯嗯啊啊"呢,他就缴枪了,这种男人的挫败感,你们体会不到的."黄千万给我们解释.
　　那冯春生,头摇得像拨浪鼓一样:的确体会不到.
　　黄千万说:那土豪在床上,一直都是失败的,挫败感都快弄出心里隐隐了,于是,三个月前,他从我这里,定了七个实体娃娃,有萝莉型的,有御姐型的,有辣妹型的……等等,一个人带回家,想怎么玩,就怎么玩,也是美滋滋.
　　我开头还挺看不上这黄千万的,现在看——这黄千万……业务能力很强,做生意很能思考啊.
　　这样的客户群体,也被他抓住了,怪不得他一情趣店,能开在三元里.
　　不简单.
　　真的不简单.
　　黄千万这人,是个精明的人.
　　黄千万,给我们介绍了许许多多的情趣用品,我和冯春生,真是刘姥姥进了大观园.
　　有那种抱住了就能做春梦的抱枕,有那种直接喷涂,持久力就会很强的药水.
　　最奇特的,得说这店里的一台"性脉冲仪".
　　这台机器,价格非常昂贵,整套大概需要五十万.
　　这东西有什么作用呢?他首先有很多的触手,触手上,全是那种胶布,可以直接贴在皮肤上.
　　把所有的胶布全部贴在皮肤上,然后启动机器.
　　机器会发出一种电流,电流很微弱,但是——作用很深层,直接作用在相应性器官上,能够让人在一分钟之内,抵达"高峰",这种仪器,十分直接,并且刺激强烈,持久,是唯一一台能够让人体会到极限"性感"的机器——"性无能"也能感受通过这种仪器,感觉到很强烈的"快感".
　　这种仪器,很受一些有钱人的喜欢——当然,这群人有钱人,百分之九十五的,是永久性的性无能.
　　黄千万的客户定位,是非常独特的,就是主打性能力和性心理有缺陷的有钱人.
　　接着,黄千万问我和冯春生:冯老板,于老板,你们要不要试试这台机器?真的很过瘾的.
　　我连忙摆手说不用.
　　冯春生也说不用.
　　我们两个人心里清楚,这玩意儿,上瘾——用了一次,肯定会有第二次,毕竟极致的快感,会让人流连忘返,就像吸毒一样.
　　我可不想,往后不找女朋友,每天晚上,用一台机器,陪着自己度过难捱的夜晚.
　　黄千万看着我们不去,立马苦笑,说:我几年前,要是像你们一样,对这玩意儿不好奇的话,我今天也不会出事了,更不会找你们了.
　　"哦?"我感觉这黄千万是没好心眼呢.
　　黄千万跟我们讲,说他三年前,买了这个仪器之后,自己试用了一下,感觉特别好,就上瘾了.
　　但是……这仪器,有个天大的坏处.
　　我问什么坏处?
　　黄千万说:这个坏处,永久性的性无能患者是体会不到的,但是正常人就能体会到.
　　我说:怎么讲.
　　他说这玩意儿用多了,就会阳痿——而且治不好,全世界最好的医生,也治不好,他现在,除了用这种仪器,还能感受到一丝丝的性快感,对所有的女人,全部无感——他不想持续这种病态,就想通过阴阳绣,来治他的这种毛病.
　　阴阳绣里,真的有一种纹身,能治好这种毛病,前些天,李向博也因为这类问题找过我.
　　当时,我没有给李向博纹,用心理疗法搞定了他的毛病.
　　现在,黄千万这种毛病,很明显,用心理疗法是搞不定的,要搞定,就得上那副阴阳绣——马头明王!
　　马头明王主"性",又属于"不阴不阳"的阴阳绣——本身图案属于阳绣,但是需要"阴魂"来纹.
　　所以呢?这马头明王,效果很霸道,但也能长期滋养,只是——不知道那里面的凶魂,什么时候会发作.
　　我咬了咬牙,说:黄老板,你这毛病,我当然能治,但是,代价很大.
　　"多大的代价,我也愿意付出啊!"黄千万猛的说道:真的……不管多么大的代价,我都愿意付出的——真的!我愿意付出.
　　"死!"我盯着黄千万的眼睛,说道.
　　黄千万明显退缩了一下,接着,他又说:死我也不怕,我都这个样子了,活着还有什么劲?不是跟你"比惨",我媳妇,已经受不了了,随时都要跟我离婚——我和朋友去大保健,我压根不敢玩——甚至去泡澡,我都不敢在人多的地方脱裤子,我没有自信了.
　　我摇了摇头,说:实在话,我要给你纹身,需要纹进恶鬼——怕你受不了哦.
　　"不会的,真的."
　　接着黄千万又说:对了,使用这台仪器的,还有七个人,我们八个人,组成了一个俱乐部,每天最大的想法,就是能重振男人雄风,然后去大保健店,找个妹子狠狠的啪啪啪!可是没有人治得好我们!
　　还有八个?
　　我问.
　　黄千万说:是的……还有八个——如果你能治得好——我们八个人,肯定都找你纹身店做生意,这笔生意,可不小呢.
　　这时候,冯春生拉了拉我的衣角,把我喊道了黄千万店的店门口,对我说:水子,你解决黄老板的事,是不是阴绣?
　　我说不是啊——治好黄千万的阴阳绣,属于半阴半阳.
　　感谢本格哥,让老墨有幸拥有了第二个盟主!实在感谢,实在感谢,本来今天晚上要加更的!但是下午出了趟门,时间不够多了……先写两更——明天四更!大家帮忙监督啊,明天一定是四章更新的.


