第二百七十八章 彩画师(宁宝贝冠名)
　　我说属于半阴半阳的阴阳绣,这幅阴阳绣叫马头明王.
　　冯春生听了,说道:这半阴半阳的阴阳绣,会不会造成什么后果啊?像阴绣一样的?
　　我摇了摇头,说:这事,不好说,毕竟也要纹进去阴魂,后果,谁知道呢?
　　我感觉,只要纹入了凶魂的阴阳绣,都不是什么好阴阳绣,一旦纹了,多半得——出事.
　　毕竟凶魂不太好压制啊.
　　冯春生想了一阵,说:这事……我觉得,咱们还是得办.
　　"怎么说?"我感觉冯春生有点想法.
　　冯春生说出了他的想法.
　　他觉得,我们新店子,中午才刚刚开,是开在三元里啊,每天需要的资金,那都是海量的,几天赚个几万块钱,根本不管用,都不够付房租.
　　他说养三元里这"天罡物华"的大纹身店,就跟养豪车一样的.
　　工薪阶层,你就算送他一辆卡宴,他也养不起啊.
　　店也是一样的,尤其是刚开张的头一年,生意不火,明摆着往里面烧钱.
　　我寻思了一阵,觉得这事有道理.
　　八个有钱人,我这得狠狠的敲他们一笔了.
　　黄千万那个寻找"极限性快感"的机器五十万,我一人收个五十万,不贵吧?
　　八个人,就是四百万的进账!
　　这活儿,可大,算是我这辈子做过最大的一个活?而且难度还不高.
　　这四百万到了手,咱们店里,不说扛多久,扛个一年到两年,没问题吧.
　　我感觉这事,其实是可以做的,四百万,不老少的钱.
　　冯春生说:水子,要不然这样,你呀,先给那黄千万说清楚——这事到底有多惨,他要是愿意做了,你就接,这是他自己选的路,对不对?
　　我咬了咬牙,没有一口咬定.
　　冯春生说:一将功成万骨枯.
　　我笑了笑,说春哥——你最近咋跟龙二学了?和他一样狠.
　　冯春生微微一笑,说:我跟你说的这些话,也不是我想说的,是龙二托我跟你说的——他说新店才开,得用点雷霆手段,阳绣当然要做,阴绣也得上,这世界,有些人不怕死,有些人也不配活,太多的事,不用注意,尤其是三元里街.
　　紧接着,冯春生说:你信不信,这黄千万,绝对不是什么好东西,死了也不可惜.
　　我说:再想想吧.
　　"水子,实话我跟你说,我刚才已经找龙二去调查黄千万了."冯春生说.
　　我问:结果怎么样?
　　"结果很好查到."冯春生把他的手机,递给我,有龙二写的一篇调查报告.
　　上面介绍了黄千万这么一个事.
　　黄千万尤其好色,开情趣店赚钱之后,喜欢寻求比较刺激的"上床",所以,经常出钱去玩幼.女和处女,享受那种不一样的快感.
　　虽然说这也是一桩生意,一个愿打,一个愿挨,一个追求刺激,一个追求钱,周瑜打黄盖的事,但从这儿就看得出来,这黄千万,有点变态.
　　我点点头:得,我先把马头明王的事,都说清楚,他愿意干就愿意干,那我就不劝了.
　　"可不是?"冯春生骂道:这样的人,还不如死了好呢,免得家伙事好了,又到处去找"处女,幼.女"犯浪.
　　我感觉这波生意,就只能是单纯的生意了.
　　我重新进了黄千万的店.
　　黄千万一脸焦急,问我:咋样?于水老板?你能帮我解决这事不?
　　我最后问了黄千万一句,说:黄老板——最后问你一次,马头明王的阴阳绣,我可以给你做,但是,后果很严重,也许没有后果,也许可能是死的后果,你愿不愿意做?
　　"做,做,做!"
　　黄千万有些急不可耐,问我:价格是多少?
　　这就不能怪我了,我伸出了五个手指:这个价!
　　"五万?"
　　我还没来得及摇头呢,冯春生就帮腔了,嘲笑着黄千万,说:哎哟喂,黄老板,都是三元里开店的,都是明白人,就不要揣着明白装糊涂啦,五万?你们店里,一个实体娃娃都要卖五万呢.
　　"五十万!"我说道:做就做,不做就算了.
　　"做,做,实在对不住,我刚才开个玩笑,开个玩笑."黄千万立马拉住了我们,同时对他的店员喊:小丽,去,把我让你们准备的东西拿出来.
　　"哎!"
　　店员小丽嘚吧嘚的弄过来了一个小盒子.
　　黄千万把小盒子给打开了,里面,是一颗裸钻,个头不小,价值估计不菲.
　　他说:我一堂哥,也在这边开店,开的首饰店,新到的一颗钻石,十几万得要了,送你了,我们俱乐部八个人,都得麻烦麻烦于老板了?
　　我看了看钻石,直接拿了过来,说道:上道,今天晚上九点,你带上你那几个弟兄,来我这儿,做完了活就交钱吧.
　　"成,成!"黄千万高兴得不行,把我们送了出来.
　　我则回了店里,开始着手准备"马头明王"的阴阳绣刺青了.
　　我给刘老六打了一个电话:六爷!
　　"咋了?"刘老六说:这才吃了你的宴席回家呢?你咋又跟我打电话了?想让我送你两回礼啊?别这么坑,刚开店,就雁过拔毛啦?
　　我说那多跌份啊,不是找你要礼,是找你要凶魂.
　　"要啥凶魂?"刘老六问我.
　　我说我想刺"马头明王"的阴阳绣,需要找几个"色之恶鬼".
　　刘老六说:色之恶鬼,因为"色"死掉的人,当然有,恶鬼也有,不过不是太恶的,能成不?
　　我说成啊,这马头明王需要的凶魂,也不是那么凶,小凶也行.
　　刘老六一拍手,说刚好,他有一波因"色"而死的"无仇鬼".
　　我说啥叫"无仇鬼"?
　　他说"无仇鬼"是有仇报不了的鬼.
　　他说他手上那波色之恶鬼是怎么形成的呢?
　　大概是两三年前,有一个好色的大叔,约了几个年轻小伙子和十几个嫩模,租了个别墅,玩"群p派对".
　　那派对里头的食物,有大量的兴奋剂,他们在里面,首先吸毒,然后再玩嗨.
　　这毒品能让人精神极其的亢奋,再加上兴奋剂,那叫一个"疯狂"啊.
　　而且,那大叔在别人给他毒品,兴奋剂剂量的时候,卖东西的人戳错了一个小数点,来了十倍的量.
　　十倍的量,那群人真是兴奋到群p至死了.
　　当场的那些人,都死了,仇找谁报?
　　这不就成一个无头的"冤仇"了吗?
　　他们只能报复那卖毒品的.
　　可这冤有头,债有主啊,他们的冤家,其实是一同死去的那个牵头大叔呢!
　　刘老六说弄了这群无仇鬼,一直都搁在店里,也没卖出去,刚好我要,给我送过来.
　　我说要八个.
　　"没问题,半个小时之后送."刘老六说完,干笑一声:这个啥,人家去你店里送礼,都送的大礼,黄昆仑来了九根金条,二狗子来了个全城广告,我师叔送的那两千块钱,有点拿不出手了,得了,这八罐凶魂,算我送你的……
　　我一听,觉得这事不对啊,我说六爷,你上次可是答应过我的,帮你表哥报仇,以后所有的凶魂,都不要我钱了.
　　"我说过吗?"刘老六贼抠的说.
　　我说:是啊……哎!哎!六爷,你怎么挂电话了,你个老抠货!
　　我收起了电话,这次算是被刘老六的抠门套路折服了,这家伙,真是城市套路深啊,各种套路我.
　　算了,他是我师叔,我也不能多追究.
　　我开始擦拭纹针,准备晚上的活计了.
　　柷小玲和仓鼠出去逛街了,冯春生跟大爷似的翘着二郎腿喝茶,龙二又回医院打点滴了,陈雨昊一直神出鬼没的.
　　就我一个人,我这个老板,还在干活——哎,到底是老板最苦逼啊.
　　大概到下午五点多的时候,又有人敲我纹身店的门.
　　我放下了干净的纹针,走了上去,开了门.
　　门口站着一个二十多的小伙子,留了个长头发,染成了红颜色,有点杀马特的风格.
　　他的脖子上,纹着一个"爱"字.
　　他一进门,就对我说:哥,你是于水吗?
　　我上下打量了这人一眼,说:是啊——你是?
　　"哦,我叫秋末,是六叔介绍过来的."秋末对我笑了笑,说.
　　哦哦哦,原来是他啊,刘老六说要给我介绍一个纹身师,手艺过硬.
　　我立马把秋末让了进来:请坐,请坐!
　　"哎!"秋末直接坐在了纹床旁边.
　　我问秋末:兄弟,你来我店里上班啊?应聘纹身师,对吧?
　　"不,不,我是应聘彩画纹身师的."秋末说.
　　彩画纹身师?
　　这秋末,估计是真有干货啊.
　　一般的纹身店,提供的都是纹身,但是,纹身,就是做成一幅小图案,艺术性上,比较低.
　　但是这两年,国外兴起了一种比较考验手艺的——彩画纹身师.
　　这类彩画纹身师,一般念过专业的"美术大学",美术的功底,可以说尤其的好,想象力也超级丰富,一般纹出来的图案,美学价值很高,很受一些有钱人的喜欢,毕竟土豪也是要装逼的嘛!
　　我问秋末:你有绘画功底?
　　"是的,哥,中央美术学院毕业的."秋末甩了甩长发,有些骄傲的说.
　　我说挺好啊,你怎么不去画画呢?现在画家也挺好的吧?
　　秋末摇了摇头,说:这个……哎……其实我的梦想,真的是当画家,我花了很大的努力,考到了中央美术学院,在我前二十年的人生里,我几乎没有假期,我都在画画,可是……现在,画画的没活路啊,成名的画家还好点,可是不成名的呢?像我,我只能给人当枪手,一幅画好几天,也就四五百块钱,惨得很,行业黑暗,我不愿意忍受了,所以转型做彩画纹身师.


