第二百七十九章 高山流水(小紫猪冠名)
　　我跟他说:彩画纹身师倒是可以,只是,你是专业学美术的,这和纹身,还是有点差距的.
　　"我纹身也很厉害的,我父亲就是纹身师,我从小也训练过,今年捡起来了,刺得还可以."秋末跟我说.
　　我看向秋末,说:你有作品吗?
　　"有!有,我带来了."
　　接着,秋末从背包里面,掏出了一幅"长幅照片",递给我看:你过目.
　　我打开了照片.
　　照片上,是一个裸女.
　　裸女的咪咪上,纹了一座冰山,山峰的山顶,刚好是她的两个"小头",然后冰山往下走,到了腹部,已经是半山腰了,青草翠绿,然后一直延伸到了私处,又纹出了一片小潭水的模样,只要等到"情到深处",自然流水汩汩.
　　"高山流水!"
　　这幅纹身的创意,很绝,对色彩的运用,反正我是使不出来的,这毕竟是专业级别的美术生.
　　我对秋末很是欣赏,说:秋末啊——你是真人才啊,彩画纹身师,我这开头是没打算招的,因为这样的人才,实在找不到……有本事的,都去上海,广东和北京了,闽南这样的人才,几乎没有——不过你真的很牛,我会设立这个职位的,你我也要了,这样,你给我试着纹一段,我看看你的功力,功力够,我就拍板了.
　　"没问题."
　　秋末可能对这次求职十分重视,连忙从包里,拿出了一张假人皮,我们纹身行当,当学徒的时候,都得从这些假人皮上先练手.
　　秋末在人皮上,扎了几十针,图案的一角还没刺出来,我立马说道:手上的活儿真漂亮,行了,就你了,咱们谈谈薪资的问题呗.
　　咱们都是混纹身行当很久的人了,这行家一出手,就知有没有.
　　光从秋末那几十针的手艺上,我就知道,这秋末,真的有想法,手艺也踏实,是个非常出色的人才,针脚纹得很紧致,也很美观,所以,我敲定了这份合同.
　　秋末听说要谈薪资了,似乎没有什么特别高兴的地方.
　　当然,我也明白,这样优秀的人才,心里有自信肯定是的,他估计就没想过自己被退聘.
　　我问秋末:你理想的工资预期是多少?
　　"两万."秋末说:每个月两万.
　　每个月两万,老实说,对秋末这样级别的纹身师来说,当真不贵,在闽南这地界上,这个价格,也是有价无市,因为秋末的纹身思维,代表未来很长一段时间的纹身潮流,对于纹身顾客,几乎是一种秒杀.
　　毕竟现在的人,审美提高了,谁不希望自己身体当的画板,上面呈现出的图案,是艺术呢?
　　这也是为什么"让纹身带有很高深禅理思维"的日本纹身师——鬼孝言六,会成为许多明星的御用纹身师.
　　我对秋末说:可以——这个要求我能满足.
　　我是第一次当老板,但我在落魄的时候,我就告诉过我自己,对人才最大的尊重,就是尽量满足他的所有要求.
　　秋末连忙点头,说:我还有一个附加条件!
　　啊?
　　还有附加条件啊?
　　我心里咯噔一下,问.
　　秋末说:这个月薪,不会改变,但是,我想要一笔预付金.
　　"多少钱?"我问秋末.
　　秋末说:三十万!
　　我甚至想都没想,站起身,说:没问题,过了今天晚上,我给你拿钱.
　　然后我站起身,继续去清洗纹针.
　　秋末却几乎带着哭腔的问我:水哥,你为什么不问我,这三十万我要来干什么?你为什么一点疑义都没有?你不怕我把你的钱,给卷跑了吗?
　　我回过头,笑着说:很简单,你值得这笔钱,你的月薪,加上这笔三十万的预付金,不贵.既然我愿意出这笔钱了,那你要拿着三十万,想去干什么——那我为什么要问?你凭本事赚的钱,我为什么要问?
　　我想起了曾经的长乐镇——那个老板娘,一时间,我又温暖的笑了笑.
　　秋末却扑通一身,单膝跪地,抱住了我的大腿,哭丧道:我找到了,我找到知己了——水哥,你不知道,其实六叔让我来你这家纹身店里上班的时候,我是不想来的,这几天,我找遍了全市那些最大的纹身店,他们都不愿意用我,听到我说月薪两万,给我的就是黑脸,好不容易有一家店,答应了我的薪水要求,但当他们听到了我提出的三十万的预付金,他们就骂我,说我想钱想疯了.
　　秋末继续动情的说道:我不在乎钱,但我没办法,我的女朋友跟我三年了,今年,她也被逼得没办法了,她家里说,让我今年买上房子,而且还要拿出装修款来,才会答应我和我女朋友的婚礼,实在没办法.
　　"我画也不画了,我就练纹身的手艺,来转行做纹身,期间,我听到了太多的风言风语了,期间,我还去面试过许多纹身室,他们都把我给轰走了."
　　"我这一年里面,尝尽了冷暖,我本来以为,我提出来的薪资,原本就是天方夜谭!想不到,你竟然答应了."
　　我笑着把秋末给扶了起来,并且,对他说道:兄弟,往后别这么激动了,别人那儿我不知道,但是在我这儿的,我都尊重他们的手艺,尊重他们的才华,你呢,先在这边做着,往后等你在闽南的人脉圈起来了,你能力起来了,那你想去任何一个纹身室,想去一个大纹身室,我这儿绝对不会不放行的.
　　我说完,秋末直接跪地不起,说道:知遇之恩,涌泉相报,我这一生,从来没有赏识我的人,水哥你是第一个,从进来到现在,从来没有不尊重我,哪怕我提出了非常荒谬的条件,你依然没有任何反感.
　　我笑了笑,对秋末说:行吧,明天过来上班,我们纹身室,只接大活儿,你要把心态放足了,都给接起来.
　　"一定的,水哥!"秋末的眼里,泪珠子在打转.
　　其实我做的,和很多年前,那夏对我师父做的事情,是一模一样的,给人最大的尊重,这个社会上的人,其实最缺乏的,就是尊重.
　　"行,先回去吧,明天早上过来拿钱."我跟秋末笑了笑.
　　"谢谢水哥."
　　"别这么客气,以后来了,就是一家人了."我让秋末先回家,明天再来.
　　秋末转身走了几步.
　　我忽然伸手喊道:哎!秋老弟,你回来一下.
　　秋末猛地回过头,眼珠子都瞪圆了,吼道:水哥,你开头要答应我的条件,不是跟我开玩笑的吧!
　　我哈哈一笑,走到他身边,拍了拍他的肩膀,说:秋老弟,你别把我于水想歪了,我于水这个人——就是一点,一言既出驷马难追!我既然说了答应你的要求,就不会坑你,只是,我有点别的事,得跟你谈谈.
　　"什么事?"秋末问我.
　　我对秋末说:你和你女朋友,相爱吗?
　　"爱!"
　　"哪怕现在他们家里人,逼你买房子,装修,不买就分手,你也和以前一样爱她吗?"我问秋末.
　　秋末摇了摇头,老老实实的说:有一点间隙了——她跟我说,她家里找了不少的有钱人跟她相亲,我有一点隔阂,加上最近她父母逼得有点厉害,我们俩冷战很久了,有四五天没再说过话,所以,我今天才这么激动,如果没有你水哥,我回家了,面对我的,可能就是强硬的分手,但你给了我这份工作,算是保住了我的爱情.
　　"那不一定."我对秋末说:如果能够用金钱来弥补的感情,就不算真感情——你和你女朋友,估计会越走越远——虽然现在只是一道隔阂,但是……
　　"那水哥你的意思是?"
　　"放心,没有劝分的意思,是这样的,我这儿呢,刚弄了一幅——青鸾火凤的阴阳绣,我想明天等你来或者你女朋友来了,我给你们纹上."我对秋末说:青鸾火凤主爱情,会让你生活变得更好的.
　　"那阴阳绣,真的管用吗?"秋末明显也听过阴阳绣,只是不了解.
　　我对秋末笑笑,说:你啊,美术画画的事,你是专家,但纹身——你才刚上路呢,以后跟我学一学,总是好的.
　　"哎!"
　　秋末老老实实的答应了,直接出门而去了.
　　我心里也高兴,我感觉,秋末以后得是我们纹身室的一大主力啊.
　　冯春生凑我面前,说道:秋末这家伙,有做手艺的潜质……是个值得花钱的家伙.
　　"谁说不是呢?"我对冯春生说:其实我在秋末身上,看到了我前几年的影子,那时候的我,空有一身手艺,我去了很多地方求职应聘纹身师,可总是被撇开了,甚至有人还说我的手艺,是一堆垃.圾……
　　冯春生点头,说这世界上,永远都有被埋没的天才,只有我这样的人多了,才有会更多的天才涌现啊!
　　高山流水遇知音!
　　高山流水觅知音!
　　……
　　晚上九点多的时候,我依然在纹身室里,因为黄千万要带人过来,做"马头明王"的阴阳绣.
　　我正翻着关于阴行的一些资料,这时候,黄千万一个人进来了.
　　"哟!黄老板,怎么你一个人过来了?"冯春生问黄千万.
　　黄千万笑嘻嘻的说:我先来试试水,看你们这个纹身,管不管用.
　　我说管用一定是管用的:来,黄老板,你先到纹床上躺着,衣服裤子全部脱了.
　　第二更到了哈!第三更马上到


