第二百八十章 催命符(为本格哥加更)
　　我让黄老板,脱掉衣服裤子.
　　黄老板有点难为情,说这不好吧?
　　我说"马头明王"的阴阳绣,可能是我纹过最大的纹身了,满背加上胯部,大腿,都要纹——所以需要全部脱掉.
　　黄老板挠了挠头,最后还是按照我的说法,把衣服全部脱掉了,裤子也全脱了.
　　等他裤子脱了,我才知道为什么黄老板这么难为情,他胯下的玩意儿,小的跟条蚯蚓似的,怪不得难为情.
　　其实关于黄千万的问题,我问过陈词博士了.
　　陈词告诉我,黄千万之所以会性无能,其实在心理学上,叫"心理过激".
　　就是黄千万玩那"性脉冲"仪器太多了,那玩意儿太刺激了,所以,在没有超过那个强度的刺激,是无法唤醒黄千万的性冲动的,就跟毛片长期看会降低性冲动是一样的.
　　除去这个,人的身体还尊重"最低能量原则",具体我说不清楚,听陈词的意思,大概就是黄千万在得到刺激的时候,实际上,身体内部,没有分泌足够多的"性激素",但他依然或得了非常大的性快感,这样,大脑就会认为,黄千万的身体不需要那么多的性激素,身体也会降低性激素的分泌.
　　长此以往,最后,黄千万的性激素分泌几乎没有,所有性器官,全部退化.
　　我估计,黄老板以前,还是比较威猛的,现在却像一条蚯蚓,这就是器官"退化".
　　我让黄老板趴在了纹床上面.
　　我低着头,对黄千万说:今天纹身要做很久,先做一个轮廓,明天你接着过来做上色,勾细节,行吗?
　　"没问题,我也知道,这是长期的毛病,需要多花时间."黄老板还是懂行的.
　　我拿着纹针,问黄老板:刺青有讲,纹前多想,易纹难祛,深思熟虑,黄老板,我问你最后一句——马头明王这阴阳绣,好处和坏处我都和你说了,你可愿意做?
　　那黄千万正要说"做"的时候,忽然,他的手机响了.
　　他让我帮个忙,把手机递给他.
　　我把他的手机递了过去.
　　他划开了接听键,从话筒里面听了一阵子之后,激动的问道:有效果吗?真的?这么快见效?行,我现在就去!
　　说完,黄老板直接下了床,挂了电话,开始穿衣服了.
　　我问黄老板:怎么了?不做了?
　　"不做啦."黄老板有些得意洋洋的说道:于老板,实在对不住……我哥们啊,找到了一家更有效果,解决我们八个人隐疾的地方,比你这个阴阳绣……可能要靠谱一些,所以,我不做了.
　　这黄老板的"性无能",能有法子治?
　　我是不太信的.
　　因为陈词说过——黄老板这种"退化性"的性无能,别说医院了,哪怕医学再发展二十年,也没办法治疗,因为主管他"性冲动"的神经,已经萎缩了,除非能把神经给恢复,不然——没招!
　　但现在看黄老板这模样,又不像没找到救兵的.
　　黄千万穿好了衣服,急吼吼的对我说:对不住了,于老板,今儿个的事有点尴尬,本来要约你做个阴阳绣的——结果……嘿嘿,耽误你时间了.
　　说完,他一溜烟的跑了.
　　刚才那个电话,让我损失了四百万.
　　黄千万他们八个人的纹身费,就是四百万,可惜,一个电话,全部泡汤了.
　　我心里有些郁闷.
　　不过,这时候,我却不知道——这个电话,是噩梦的开始——既是黄千万的噩梦,也是我的噩梦.
　　那黄千万跑出了我的纹身室,没过两三分钟,又返回来了,支支吾吾的对我说:于老板……那个……那个……
　　"啥?"我问.
　　黄千万说道:于老板啊……我下午不是送了你一个钻石吗……这个……
　　冯春生有点听不下去了,说道:你说得好听啊,你那是送的吗?你那是定钱,现在你扭屁股跑了,活儿也不做了,定钱,还想要回去!
　　我按住了冯春生,直接走到了前台,打开了抽屉,拿出了木盒子,递给了黄千万:无功不受禄,你没在我这里做活,这定钱,我不要,拿走!
　　黄千万接过了装钻石的盒子,一溜烟的跑了.
　　冯春生冲地上吐口唾沫,说道:这杂碎……呵呵.
　　我拍拍冯春生的肩膀,说:放心吧——他这毛病,还得回来找我,今天是付了一颗钻石的定钱,下次,就不是一颗了……
　　"那可不?回家,为这小白眼狼耽误了一晚上了."冯春生气哼哼的.
　　谁不气呢?都到了最后一步了.
　　你说你要是因为怕阴阳绣的后果,走,那也就算了,你这是在另外一个地方打了一波主意,在我这里打了一波主意,这就不是怕阴阳绣的问题了,这是你黄千万把我于水当猴耍.
　　我咬着牙说:我看看那边的人治不好他们的隐疾,我看他是不是还是这么嚣张呢.
　　"那必须的!"
　　冯春生说道:水子,先去喝几杯,把黄千万那小子,给忘掉吧.
　　走!
　　我心里也有气,真的是竹篮子打水,一场空啊!
　　这事我本来以为过去了,想不到,第二天,出事了.
　　……
　　第二天早上七点半,仓鼠就跟我打了个电话:喂!水子,快来纹身室,出大事了.
　　"什么大事?"
　　我摇了摇头,把瞌睡给摇走,快速的洗漱了一阵,给冯春生去了一个电话后,我出门招了一辆的士下来,火速赶往了纹身店.
　　等我到了纹身店门口,我瞧见一大群人,围在我店门口,窃窃私语,好像我店门口有点什么好看的东西似的.
　　"看什么,看什么,都散了,散了啊!"
　　我对那群人挥了挥手,让他们全走.
　　那些好事之徒瞧出我是正主了,一哄而散.
　　不过,那人写走的时候,看着我的脸,一个个的都在诡笑.
　　他们笑什么?
　　我走到了店门口.
　　仓鼠也站在店门口,见我来了,指了指我那三个门面.
　　每个门面的门上,都有个一个血红色的道符.
　　道符是鲜血在门板上面写下来的,五十公分宽,一米来长.
　　我一看到那副鲜血道符,整个人都有点受不了,特别眩晕的感觉.
　　我再看了看旁边的两张道符,其余两张道符,和第一张不太一样,或者说,三张都不一样.
　　我以前听冯春生说过,说这道符啊——其实都是道士和鬼魂的谈话,有些,是道士在请天师,图案里面,都是有讲的.
　　但是我看不懂啊.
　　没多大会儿,柷小玲也过来了.
　　她是湘西柷由家的人,应该懂这三张道符上写的到底是什么.
　　结果柷小玲就看懂了一点点,说什么鬼差……阴司,然后其余的都看不懂了.
　　我说柷小玲,你不是湘西柷由家的人吗?怎么连个符箓都翻译不出来.
　　柷小玲脸红,说这些符箓,也不知道是什么玩意儿,看着都认识,但就是不知道意思.
　　这事闹的.
　　要说姜还是老的辣,我们几个素手无策,博闻强记的冯春生却看懂了.
　　冯春生一瞧这几道符箓,吃惊的说道:天啊,这些符箓,可不是道士的符箓啊.
　　我说这是什么符箓?
　　"这是鬼打出来的符箓!"冯春生说.
　　我说啥?鬼打出来的符箓?
　　冯春生说,人抓鬼,用符箓,无非就是起一个警告的作用,但是鬼抓人,也要有符箓,同样也是警告的作用.
　　他说:你们不是听说过催命符吗?这就是催命符,是阎王爷的催命符.
　　"这个东西,叫勾牒!"冯春生说:是有鬼差,要跟咱们索命了.
　　"跟谁索命?"我问.
　　冯春生说:既然是打在店门口的血符箓,那就是勾咱们所有人的命了.
　　他说吓唬人得很.
　　我问:那你翻译翻译这三张勾牒.
　　冯春生指着第一张勾牒符箓,说:人魈作乱,勾牒必至,鬼天,鬼月,鬼日,上门勾魂.
　　接着,他指着第二张勾牒符箓,说:阴无常,阳无常,五花大绑
　　然后,他指着第三掌勾牒符箓,说:拔舌,腰斩,油炸,受九殿地狱之苦.
　　我指着这三张符箓,问:综合起来是什么意思?
　　"意思是,咱们几个,被当成人魈了,然后地府派黑白无常,把我们五花大绑的送到地狱里去."冯春生接着说:这地狱,有很多层,有拔舌地狱,有油炸地狱,有腰斩地狱,这都是我们要受到的惩罚!
　　听了这话,我忍不住打了一个寒颤,这事,真的古怪.
　　接着,我问冯春生:什么是人魈?
　　冯春生说:人魈就是"人鬼"啦,有一些人,说是人,其实是鬼,心恶,所以,地狱里要找人把这些恶人带走,算是应了"善有善报,恶有恶报"的说法吧.
　　"可为什么带我们走?"我有点搞不明白了.
　　冯春生也不明白,说这勾牒,确实是懂行的人写的,不会是恶作剧.
　　就在这时候,仓鼠又说了一句话:对了,水哥,这些血色勾牒,都擦不掉.
　　"擦不掉?什么意思?"我问仓鼠.
　　仓鼠缩了缩脖子,说:就是擦不掉嘛,我早上过来,以为是谁搞的恶作剧呢,我就用湿抹布去擦,擦了半天,都擦不掉,你说奇怪不奇怪!
　　我听了,差点炸毛,还有这事?
　　擦不掉的血色符箓?这还真是"鬼差"要来勾咱们魂了?
　　我问冯春生:对了,第一张勾牒符箓说了,说在鬼年,鬼月,鬼日,要勾我们魂?这……这又是啥意思?


