第二百八十二章 背锅侠(唯美凄凉冠名)
　　第二天,还是出事了,这次出事的是黄千万.
　　上午,我去纹身店里开张,但是——生意依然没有什么好转.
　　快到中午的时候,倒是来了一个客人.
　　那人进来就问我:哎……老板,我询问你一件事.
　　那人神神秘秘,有点鬼祟.
　　我就问他:什么事?说呗.
　　那人趴在我耳边,说:我和我弟弟,关系不太好,他们一家,连续生了三个儿子,我们家,生了两个都是姑娘,所以……所以……
　　"所以什么?"我问.
　　那人说:能不能做个阴阳绣,把我那弟弟,给害死?如果我弟弟不死,我那重男轻女的爹,铁定要把遗产,百分之八十的分给我弟弟.
　　我听了,心里有点乱,这面前问生意的客人,实在是毁我的三观啊,为了遗产,要找我害死他亲弟弟?为点钱连弟弟都杀?
　　我立马摇头,指着外面说:你另请高明吧,这活儿,我做不了,我们阴阳绣,也不是为害人而生的,确切的说,我们是解决一个人身上出现的毛病,尤其是沾惹了一些脏东西的毛病.要说阴阳绣分阴阳,阴绣虽然险恶,但也是在"做纹身人"实在没办法的情况下,才纹,定位就是死马当成活马医.
　　目的并不是要去害谁.
　　所以,害人的事,你找我于水,对不起,我不专业.
　　那人听我不帮忙,又说道:十五万,弄死我弟弟,我给你十五万,其实我也能找黑社会的弄死他,但那样弄死,我万一被查出来,不就锒铛入狱了么?我感觉,我得选择一个比较隐蔽的方式,弄死我弟弟.
　　我不停的摇头,说这样的生意,你给我一百万我也不做.
　　我师父曾经在教我阴阳绣的时候,就说过,害人之心不可有,防人之心不可无.
　　我从来没主动害过谁.
　　最后,那人还跟我说好话,我理都不理,最后那人好像动了火气,骂道:你装什么装?你自己阴阳绣害人,不帮我害人?我好歹还是出了钱的,装逼!
　　说完,那人径自出了门.
　　我有点莫名其妙,我的阴阳绣,什么时候害过人了?
　　我以为这人是个精神病呢,结果下午两点多,又来了一个人.
　　这人也是神秘兮兮的,直接凑我面前,鬼祟的递给我一个红色的包裹.
　　我还以为是红包呢,我说我们这是私人企业,和国企不一样,红包不办事,你要是有什么事,咱们走正规流程就好了.
　　没成想,那人直接一扭脸,冷冷的说道:兄弟,这可不是红包,你打开就知道了.
　　我把那红包一打开,里面有一张白色的卡片.
　　卡片的正面,写了一个"王婧"的名字,翻过来,则是生辰八字.
　　我问这人:这是生辰八字,你想做什么?
　　"这是我前女友,妈.的,前段时间,我出了一趟差,回来得早,结果发现她出轨了,跟情夫打得热火朝天呢,但是我出手揍那情夫,她还帮着情夫挠我."客人说:我跟她分手了,可是我咽不下这口气,这是生辰八字,你帮我弄死她!我开个价,十万块.
　　又是来让我帮忙害人的?
　　我直接把这人给轰了出去.
　　奶奶个熊的,我这儿又不是"接杀人案子"的地方,来一个让我害人,来一个又让我害人,我门口写得清清楚楚啊,阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安,可没有写"包害人"啊!
　　我寻思了一阵,觉得不对,就让仓鼠帮我看着店,我一个人出门去打听打听消息.
　　在我店的斜对面,有一家很大的冷饮店,打听消息之前,我决定先去喝一杯冰镇的东西,消消我心里的火气才行,结果我才出门,就和一个女人撞了个满怀.
　　那女人不是别人,正是黄千万性趣用品店的前台——小丽.
　　我因为不小心把小丽给撞倒了,那妹子挺生气的,结果站起来发现是我,立马跟我道歉:对不起,对不起,于老板,实在对不起.
　　她道完歉,又像是见了鬼一样,歪歪扭扭的逃跑,好像我是什么恶鬼似的.
　　我立马察觉不对劲,追了上去.
　　小丽知道我在追她,她跑得更是快速了,那速度,简直了.
　　我在后面追,她在前面跑,跑了大概几百米,忽然,小丽的高跟鞋踩在了一道缝隙里面,鞋跟别断了,她哐当一声,摔在了地上.
　　紧接着,我追了上去,问小丽:哎!你怎么了?我杀人了?你跟见了鬼似的.
　　那小丽紧紧抱着了头,说道:别害我,别害我……我……我,我刚才真是不小心才撞你的!
　　又是说我害人?
　　这就让我忍不了了,我蹲下身子,盯着小丽的眼睛说道:你给我仔细说说——我怎么就害人了?
　　小丽的眼睛不停的眨着,一幅惊吓过度的样子,说不出话来.
　　我恶狠狠的说:你给我仔细说说?怎么今儿个,三元里这边,到处都是说我害人的?我到底害谁了?
　　"你……你害死了我们老板."小丽指着我说道.
　　我发现这事,有点蹊跷了,我从钱包里,掏出了里头所有的钞票,全部拿了出来,在空中挥舞了一阵子,说道:这样,我待会问你点事,你要说全说了,这钱,都是你的,咋样?
　　我手上,差不多有一千五百多,三元里的店虽然很贵,但是普通的店员,工资也就三千出头,回答我几个问题,就能拿到一千五百块钱,这事,不亏吧?
　　小丽也有些贪婪的盯着我手里的钱,最后,点了个头.
　　我把小丽喊道了冷饮店去,然后点了两杯"冰柠檬茶",示意小丽坐着.
　　接着,我问:小丽,怎么都说我害人了?
　　"我老板黄千万,死了."小丽说.
　　什么?黄千万死了?昨天黄千万还不是活蹦乱跳的吗?还带着妞出门玩呢,结果,死了?
　　我问:他死了,跟我什么关系?为什么都说是我害的人?
　　"我老板,不是去找你做了个阴阳绣吗?"小丽说.
　　我差点疯了.
　　我说这不是栽赃陷害吗?你们老板是来找我做阴阳绣了,可是紧要关头当逃兵了,和我有个毛的关系啊!怎么就成我害死黄千万了?
　　小丽说:是的,我老板找你做阴阳绣没做成,所以,三元里这边的人,都怀疑,是因为你恼怒黄老板放了你的鸽子,所以你用阴阳绣,把他给害死了.
　　噗!
　　我差点喷了一嘴的冰柠檬茶,我去你大爷的吧——这叫什么事啊?我一个子都么拿到,阴阳绣一针都没扎,我自己窝了一肚子火没地方撒呢,结果呢?结果……背了这么大一个锅!
　　我特么是背锅侠吗?
　　我对小丽说:我告诉你,黄老板的事,跟我一点关系都没有.
　　"没……没有吧."小丽看了我一眼,眼睛里,写满了恐惧.
　　我知道,小丽他们,应该是相信我害死了黄千万.
　　可是……我没有啊.
　　我说:你们还有什么证据,证明是我,弄死了黄千万?
　　小丽说:因为黄老板……黄老板的背上,有一个——一个巨大的纹身.
　　"巨大的纹身?"我的心里,猛地一震,怪不得这些人,把害死黄老板的事,安到我身上来了——只是,黄老板背上的纹身,在哪儿纹的?我这个黑锅,背得冤啊!
　　我直接让小丽把手机拿出来,我给他的支付宝,转了个一千块钱,说:黄老板怎么死的,他死的时候,是什么样子的?你全说出来,支付宝的钱,我手上的钱,都是你的.
　　小丽听了,立马神情大动,跟我说了起来.
　　原来啊,那黄老板今天早上到了"性趣用品"商店的时候,跟小丽聊骚.
　　这个黄千万,平常就好色,小丽长得颇有几分姿势,他前几年,一直都是个性无能,虽然喜欢聊骚小丽,但也是有贼心没贼身子,就是占个口头上的便宜.
　　今儿个就不一样了,他前天晚上,找人治好了他的"性无能",今天早上,对小丽动手动脚起来,还要拉了店门,要把小丽给狠狠的办掉,他夸下了海口,只要搞一次,就给小丽一部iphone7手机.
　　这小丽呢?平常也喜欢去酒吧钓凯子,今天可是头一次有凯子送上门啊.
　　她立马答应下来了,脱了衣服,跟黄千万缠在了一起.
　　黄千万兴奋得直接脱衣服.
　　结果……他才脱了衣服,正要挺抢上阵的时候,忽然,黄千万一幅黑脸,整个人忽然大叫了一声,从店里的沙发上,跌落到了地上.
　　然后,黄千万不停的打着滚.
　　紧接着,黄千万的眼球,忽然从眼窝里面蹦了出来.他两只眼睛刚才还是眼睛,现在,变成了两个空空的血洞.
　　小丽吓得尖叫,蜷缩在了沙发里面.
　　她看到——黄千万猛地吐了一口鲜血,一张嘴,满嘴的牙齿,顺着血水,夹带了出来,落在地上,一阵红白的鲜艳,让人作呕.
　　接着,黄千万的舌.头,也掉了出来,在地上,不停的弹跳着,像是一只活鱼一样——而黄千万,彻底死掉了,直挺挺的,一动都不动.
　　最让小丽惊讶的是,那黄千万的背上,缓缓的出现了一个纹身,好像是鬼在给黄千万做的纹身.
　　小丽说完,还说:对了……我当时吓得特别怕,怕黄老板的死,对我不利,所以,我给拍了一张照片,拍出了那个纹身……你……要不要看看?
　　"给我!"我伸手.
　　小丽把照片递给了我,我看了那张纹身照片,彻底惊呆了.
　　第一更送到了,今天应该还有一更的,实在对不住兄弟姐妹哈!今天感觉精神很疲惫,先请个假,第二更,明天补上!明天保底三更哈!


