第二百八十三章 以死讹钱(拉拉姐冠名)
　　我拿过了那张纹身的照片,仔细一看.
　　这纹身,是一个全身纹身,背上,纹的是一个张牙舞爪的"六臂"佛教金刚.
　　这佛教金刚,脖子上戴着骷髅头项链,腰间围了一个虎皮裙,六只手臂,分别拿了骷髅碗,绳索,降魔仗,辐条等等,慈眉善目,头顶上,有三个小小的马头.
　　这可是如假包换的"马头明王".
　　要知道,我本来就打算给黄千万纹的阴阳绣,就是马头明王,可是,我没有给黄千万做阴阳绣啊,他背上的马头明王纹身,哪儿来的?
　　而且,他死的时候,背上还出现了马头明王的纹身,这事,奇了怪了.
　　我立马把手里的钱,全部给了小丽,说:有什么消息,跟我说,你说的消息,我花钱买.
　　"恩,恩!"小丽连忙点头.
　　我直接出了冷饮店,回了纹身室,我把柷小玲,冯春生,仓鼠和秋末都召集了起来.
　　我先询问秋末:你有没有给黄千万做纹身?
　　秋末说什么纹身?
　　我说马头明王的纹身.
　　秋末摇了摇头,他说他都不知道"马头明王"到底是什么.
　　冯春生问我:咋了?黄千万的马头明王纹身,不是没做吗?怎么突然问起了这个?
　　我苦笑一声,把黄千万的事,给冯春生讲了.
　　冯春生一听,说还有这么古怪的事呢?
　　要说前天晚上,冯春生也在,我要给黄千万做纹身,黄千万反水的时候,他可是在的.
　　他是千真万确知道我没有给黄千万做纹身的.
　　我说可不是么?现在整个三元里,都在谣传,说我的阴阳绣,害死了黄千万呢!
　　"去他大爷的."冯春生骂道:一个子都没拿到,还背这个锅?咱又不是背锅侠.
　　仓鼠说:会不会是别人要坑咱们啊?
　　我哪儿知道!
　　柷小玲问我能不能看到黄千万的尸体?这可不是小事,栽赃陷害的事,哪儿年头都不少.
　　秋末就比较单纯,说真的假不了,假的真不了,不是我们害的人,那就不是我们害的,谁栽赃也没用.
　　我苦笑着拍了拍秋末的肩膀,说:你小子啊,技术是有,但就是单纯,我感觉,这要出大事的.
　　现在三元里都在传我们害死了黄千万——这事背后没有推手?谁信啊?
　　一件这样的事,在一天还没到的时间,传遍了三元里,多少是有别有用心的人推波助澜,至于是谁?那我就不知道了.
　　我对众人说道:可能就在今天,也可能就在明天,大风暴要来了——有人要把黄千万的死,坐实在我们身上呢.
　　我让店里的人晚上六点钟准时下班,明天早点来,估计要来事了.
　　冯春生说这个新店,风水不好啊——没来个开门大吉,来的都是倒霉事.
　　我笑笑,说三元里这地方,不好待的,最赚钱的地方,没本事立足,那也是扯淡.
　　"你呢?"冯春生问我.
　　我说道:如果三元里,还有一家店能在这儿赚钱,我坚信是我们的店子.
　　"有种!"
　　冯春生说:这次我倒要看看,到底是谁,非要把黄千万的死,坐实在我们身上.
　　哎!
　　开个新店,走得真是不顺啊,前天被黄千万放了鸽子,昨天的店门上,被下了"勾牒"血符,今天,黄千万死了,有人要把黄千万的死,赖到我的身上来,这麻烦事是一波接着一波,可店里,完全没有开张呢.
　　不过再不顺利,也终究还有点顺心的事.
　　我刚才让兄弟们散会,各司其职的时候,咪咪给我打了个电话.
　　我接了电话,问咪咪啥时候回来啊?
　　咪咪说暂时可能回不来,她已经很香港九龙的一个老板谈好了,让我过去做一趟阴活,如果能搞定,价格不会低.
　　我说什么时候到?
　　咪咪说:那就看你什么时候有时间了?
　　我想了想,说:可以过几天吗?店这边有点麻烦.
　　"这个可以的."咪咪说:这个老板,我找好几个小姐妹套过了,他最近不是找高人么?我们就找姐妹约他饭局,饭局上,他透露过,他以前认识搞阴阳绣的人,也就是认识你师父.
　　"额?然后呢?"我问.
　　咪咪说那个老板,其实以前是我师父的客户,是普通纹身的客户,所以他其实信阴阳绣,但是,不信你?
　　"为什么?"我问.
　　咪咪说那老板不相信你师父会继续往下传阴阳绣,所以不信你会,但是,他说他愿意花时间等你.
　　我又问:那老板到底是什么事呢?
　　"没说."咪咪说:我就打听到那老板最近在找高人,但具体遇到了什么事,得人来了,他估计才会说.
　　我说行!我店这边的事解决完了,我先去一趟广州,看看我妈,待一天时间,然后立马去香港.
　　"可以的,那我在香港这边等你,你搞定了,给我电话."咪咪说完,挂了电话.
　　还好,还好,东方不亮西方亮,纹身店这边生意实在不景气,但咪咪那边开花了.
　　咱们这手艺,就算三年不开张,开张就能吃三年啊.
　　咪咪这边给力,我的压力,少了不少.
　　挂了电话后,我准备让兄弟们收工的,今天就干到这儿了,明天,再说.
　　结果,我刚刚站起来,就听见店子门口,锣鼓喧天的,不知道在干什么在?
　　我探头出去瞧了瞧,发现门口停了一口黑色的棺材,同时,周围不少人在吹拉弹唱.
　　兄弟们几个都在外面看.
　　我则喊着:哎,哎!干什么的?棺材停我们门口干啥?
　　冯春生凑过来,说:水子,还没看出来?这是黄千万的家属,来找咱们扯皮了?
　　废话,我能不知道吗?我铁定清楚啊,只是揣着明白装糊涂而已.
　　这时候,人群里面,走出了一位穿着孝服的男人.
　　那男人,年纪不小,带着个金丝眼镜,他说:我叫黄塘,是黄千万的堂哥,也是三元里开店赚生活的.
　　这个我知道.
　　黄千万前天不是送了我一颗钻石,然后又带走了吗?
　　他那颗钻石,就是从他堂哥的店里拿的,也就是从黄塘的店里拿的.
　　现在黄千万死了?黄塘来讹我?
　　我看向黄塘,说:什么事?
　　"我表弟,是你害死的."黄塘指着我说道:杀人偿命,欠债还钱!你于水,害死了我弟,我要找你报仇!
　　哼哼哼!
　　我冷笑道:你弟是我害死的?我是打算给你弟弟做阴阳绣,但是,他自己不做了,这么大一个锅,你扔给我,我不背!
　　"我弟昨天还活得好好的,大病初愈,今天早上,就死了,人死了还不说,背上,出现了一幅纹身."黄塘说.
　　我冷笑道:天下能纹身的人,到处都是,你赖我身上,不合适吧?
　　"如果随便一幅纹身,那就算了,可是这幅纹身,就是你要给我弟纹的纹身,马头明王."黄塘说着,还跟着周围看热闹的人一拱手,朗声说道:我弟弟背后的纹身,我找人问过,几乎所有的人,都告诉我,这幅纹身,是"马头明王",那于水,要给我弟弟纹的身,也叫马头明王,这里面,有什么密切联系,我想大家,都知道吧?
　　接着,那黄塘还说道:这于水,是用邪门道行,害死了我弟!
　　我差点喷那黄塘一脸口水:少给我废话——你弟的死,跟我没关系.
　　"放屁,没关系?"
　　黄塘说:你就是埋怨我弟弟没在你这里做阴阳绣,所以,才恶向胆边生,弄死了我弟弟.
　　我气得眼睛直眨,骂道:费什么话,为那点钱,我就弄死一个人?这中国,早就没活人了.
　　那黄塘跟我争锋相对,当着众人的面说,那是一点钱吗?那是四百万的巨款.
　　这个倒是没错,如果我和黄千万生意做成了,那么,就会是四百万的交易额.
　　周围那些无辜的吃瓜群众顿时议论纷纷.
　　四百万的巨款,死的时候带着纹身,黄千万和我交易不成,这些元素,让所有的舆论,全部压在了我的头上.
　　我有没有害死黄千万,并不重要.
　　重要的是,三元里的所有人,都相信是为弄死了黄千万.
　　这下子,有些棘手了.
　　我指着黄塘说:我告诉你,你别给我呜呜喳喳的,要真觉得是我弄死了黄塘,ok!你去报警,把我抓起来啊!如果不是,你就赶紧给我滚蛋,懂嘛.
　　"呵呵!"
　　黄塘说:你以为我不敢报警.
　　"报警啊,你当我虚你啊!"我实在不想跟黄塘继续说下去了.
　　这时候,冯春生一副和事老的模样,直接牵住了黄塘的手,同时也拉着我的手,说:哎哟喂,都是误会,来,来,店里面说,这误会,得好好说说.
　　冯春生不由分说,把我和黄塘全部拉到了店里面,同时关上了门.
　　屋子里只剩下三个人,我们有话,可以说出来了.
　　我盯着黄塘,说:你认为是我害死了黄千万.
　　"不是你是谁叻?"黄塘怪笑着点了根烟.
　　我说:这儿就三个人,想说点什么就说呗,不然你这么指鹿为马的,累不累?
　　黄塘直接把刚刚点燃的烟头,扔在了地上,用脚踩灭,盯着我说:黄千万死了,他死跟我没关系,我们堂兄弟关系也就那样——表面工作搞搞,但是,黄千万家里人要追究啊?这样好了,我表弟那桩生意,值四百万,我翻个倍,你给我拿八百万,这事我帮你摆平,咋样?


