第二百八十四章 猛龙过江(单飞哥冠名)
　　黄塘直接找我要八百万.
　　说只要我给了钱,他就帮我摆平.
　　好家伙.
　　我说今天怎么黄千万的死,传得沸沸扬扬的,搞了半天,真的是黄千万的堂哥黄塘,到处推波助澜,把舆论全部引到了我的身上,然后找我讹钱?
　　我盯着黄千万说道:你也相信,黄千万不是我干掉的?
　　"不,不!"
　　黄塘说:从我本人出发,我是真的相信,你做掉了黄千万,但是——黄千万是被谁干掉的,这个不重要,重要的是,你给我一笔八百万的款子,这事,我就能帮你摆平.
　　"那如果不是我害的人,你赖我身上,不是冤枉我吗"我问.
　　"兄弟,如果不是你害死的黄千万,那你就自认倒霉吧."
　　黄塘哈哈一笑,说.
　　冯春生盯着黄塘:你小子,尖嘴猴腮,眼睛奇大,一看就是个见钱眼开的——白眼狼命啊,这上来就要八百万?把我们当提款机了?提款机里一波才放四十万块钱呢!
　　黄塘说:就这么说,钱,你们要是凑不齐,那就把店当给我,我也能帮你们摆平,这钱你们要是凑齐了呢?我自然帮你们平事,可以立字据的.
　　我盯着黄塘:你小子别给我胡说八道,如果不是我害死的,你能奈我何啊?
　　"我能让你在三元里,臭名远扬."
　　黄塘说:我能让你这次,做不成生意,懂不懂?我这棺材,放在你们店门口,我看哪个客人登门?一个月不到,你这店,就等着被三元里强行清场,等着关门吧.
　　他接着又说:别说我见钱眼开,三元里就这样,站在这儿的,还能活到现在的店,那都不是一般人开的,比如说我……
　　"你这认钱当爹的人,确实不是一般人."
　　我直接指着门口:现在,你给我滚!另外,你不是要停棺材在这儿吗?可以,可以!我就告诉你,现在……我报警.
　　我可不怕这黄塘,你有什么能耐,尽管冲我招呼呗.
　　黄塘拉开门,恶狠狠的说:我现在,就让你们后悔……我得告诉你们,法不责众!
　　说完,他一出门,吆喝一句:跟我来的弟兄们,这家人,害死了我堂弟,给我揍他们.
　　法不责众.
　　黄塘这一手,玩得是溜啊,他可以假借我弄死了他表弟,煽动外面那群人,来我店里搞个打砸抢,这样,我们报警逮住了他们,和稀泥的警察,最多就是两边都不赔钱,敷衍了事.
　　外面抬着棺材过来的,还有那群吃瓜群众里的好事者,都向我们店里冲进来.
　　冯春生问我怎么办?
　　我直接搬起了板凳,说道:还能咋整,跟他们刚!玛德,他们冲我们店里来闹事,我们是正当防卫,打死了也打死了!
　　遇到了这事,我可绝对不能怂.
　　我一怂,外面那群逼崽子,一定以为我们好欺负呢!
　　仓鼠上手就干倒了两个.
　　柷小玲也亮出了鞭子.
　　我拿着板凳乱挥,而我们几个身上,也挨了不少拳脚.
　　只要两边的冲突,再次剧烈,可能避免不了流血事件了.
　　但现在,谁管呢?
　　先干了再说.
　　我们围在门口,死都不让这群王八蛋进店里面去.
　　我们几个弟兄,就秋末一人蜷缩在店里瑟瑟发抖.
　　其实我也不怨他,他就是个纹身师,性格也比较老实,自然见不了这样的场面了.
　　我们两边,打的那叫一个不可开交.
　　那黄塘,在外面,不停的唆使人进来揍我们,我们誓死捍卫地盘.
　　我这一刻,也明白了很多事情,每年,我们国家,很多小型的流血事件,不一定是双方都是恶棍,有时候,是逼不得已的反击.
　　今儿个,看来神仙也挡不住这场大流血世间了.
　　就在这时候,忽然,店外面传来了一声大喝——住手!
　　这声住手,声势很猛,一下子吼了进来,所有的人,都停手了.
　　外面晃晃悠悠的走进来一个缠着绷带的人.
　　这人,不是别人,正是龙二.
　　龙二上次揍那鬼戏子的唱簧,把自己的手都打骨折了,这几天,正在医院里面修养呢.
　　他竟然过来了.
　　龙二一路走,一路骂骂咧咧的,眼神十分凶狠.
　　"这儿特么的狗王八蛋还挺多啊!"龙二松了松脖子,狠狠的喝道!
　　冯春生麻溜的到了龙二的身边,说道:二子,这几个王八蛋,强行要欺负我们!
　　"欺负?从来就特么我龙二欺负别人,也没谁欺负老子的."
　　龙二直接拽过来一个黄塘那边长相最凶恶的人,死死的盯着他的眼睛.
　　要说龙二这个人,是真狠,气场十分强,加上又是半路杀出来的,整个人太狠,几乎没人敢惹.
　　他抓过了那个凶恶的人后,直接从兜里面,掏出了一把匕首.
　　匕首是黑色的.
　　龙二恶狠狠的盯着那个恶人.
　　"你!你干什么?"那恶人有点害怕起来.
　　的确,没有人见到龙二那充满杀气的眼神能不害怕.
　　龙二忽然一笑,直接按下了卡簧,弹出了匕首的刀刃.
　　匕首彻底打开后,至少有一尺长!
　　龙二二话不说,拿着匕首,狠狠一刀,直接透了那恶人的胸脯!
　　噗!
　　白刀子进去,红刀子出来.
　　那刀子一下子扎透了那人的胸,龙二直接放手,同时,眼睛四周一扫:谁特么再进"天罡物华"的纹身店,下场和这个狗杂碎一样!
　　说完,龙二一脚把那个恶人给踢飞了.
　　砰!
　　接着,龙二喊道:水子,春哥,小玲,仓鼠,进店!
　　然后,我们几个,光明正大的进了店,门都没关,但是,黄塘那边的人,一个都不敢进来,像是我们店里住着恶鬼似的.
　　龙二是真狠!
　　狠到了骨子里面.
　　冯春生嘲笑了黄塘一句:不要脸的怕了不要命的?我可告诉你黄塘,我们二子,那可真不要命.
　　我们几个进了屋,我还回头看了一眼那个被匕首扎透胸,躺在地上,嗷呜乱叫的恶人.
　　我问龙二:二哥,不会搞出事来吧?
　　要说今天没有龙二,咱们今天注定解不了这个围了.
　　但现在……黄塘那群人,至少不敢造次了.
　　龙二的狠劲,功不可没啊.
　　龙二哈哈大笑,接着,趴在我耳边,小声的说道:水子,放心,我出手还没分寸吗?刚才我那一刀,使了个障眼法,刀子出来的部位,是他的肩窝,所以,我的匕首一刀扎胸,看上去很凶狠,实际上,我避过了所有的重要器官,扎不死人的,别说扎不死人,就连轻伤都不算!
　　他说这样的伤,带到医院里头去,缝个几针就好了,就算他被警察局的抓进去了,最多拘留几个月,要是塞点钱,使点关系,拘留都犯不上!
　　我听了,真是有些佩服龙二了.
　　怪不得,曾经在我有扩店想法的时候,冯春生说"我们需要等一个人,等一个狠人",我们一直都在等龙二.
　　现在我才知道,在那群.奸商的门口赚生活,没有龙二这样的狠人,实在是不行.
　　今儿个,龙二帅气利落的一刀,直接把黄塘他们,拒之门外了.
　　我这边,已经开始拿起电话,给竹圣元打电话报警了,我说我这边遇到了事,麻烦您过来一趟.
　　竹圣元问我什么事.
　　我把事给他说了.
　　竹圣元说还有这事?他马上找人处理,接着又问我:龙二捅的那个人,没什么大事吧?
　　我笑了笑,说:龙二的手法,你还不知道?吓唬人那是一流的,但是,不伤人!
　　"行!我就走个过场,先把龙二抓走,然后你和黄塘之间的事,我来调解,怎么样?"
　　这当然没问题了.
　　我问竹圣元:能摆平黄千万死亡的事吗?
　　"不好说,得具体看看黄塘那边怎么说了."竹圣元叹息了一声:都是老江湖啊,这事,也许不是冲着你来的,但是黄塘抓到了你的瞎,要办你,也是为了钱.
　　"是啊!可不是一点点钱呢."我说.
　　竹圣元让我别难过,这事,他来搞定呗.
　　反正能搞定就好.
　　我说:行!
　　……
　　晚上六点多,公安局真的来人了.
　　那些人过来,首先带走了龙二,接着,又把黄塘那边,几个起哄架秧子大家的几个典型带走了.
　　紧接着,那办事的组长,跟黄塘耳语了几句后,黄塘点了点头,坐到了我的店里面来,可能是在等竹圣元.
　　他一进我们店,我感觉黄塘明显整个人,手脚都在颤抖,看来龙二开头给他们的镇场一手,实在太让黄塘他们恐惧了.
　　黄塘坐下了,没和我们说话.
　　我则站起身,说道:黄塘,我最后说一句,黄千万的事,按照程序走,你要是造谣陷害,我告诉你,不管用,你有张良计,我有过墙梯.
　　"哼!"
　　"不要以为我于水好欺负."我的脸,差点贴住了黄塘的脸,说道:告诉你,不是猛龙不过江!
　　我接着坐了下来:不要逼急了我,我的阴阳绣不害人,但真要害人,弄死你这样的,谁也查不到,黄千万死了,有你这样的贪财之徒为他出头,但是你死了呢?谁还敢给你出头?你自己好好想想!
　　我一顿威胁加恐吓,黄塘明显老实多了,在竹圣元来之前,他一个屁都不敢放.
　　晚上七点半的时候,竹圣元过来了.
　　竹圣元进来就跟黄塘打招呼:哟,黄老板.
　　"竹局长."黄塘也站起身,跟竹圣元打招呼.
　　竹圣元问黄塘和我:你们之间的事,多半是误会啊,照我对于水的理解,于水的阴阳绣,那确实是千锤百炼真功夫,但是害人——他不害人.
　　第二更到了哈,晚上还有第三更,得到十二点半去了哈!大家等一等啦!


