第二百八十五章 马食能(本格哥冠名)
　　竹圣元直接说给了黄塘听,说我这个人,是绝对不会害人的.
　　黄塘听了,冷笑连连:画人画皮难画骨,知人知面不知心,于水是一颗什么心,谁知道?
　　"黄塘,你直接说你想怎么样吧!"
　　竹圣元也不兜兜转转的说了,坐了下来,端起茶杯,直接棒头当喝.
　　黄塘指着我说:八百万……算了,竹局长过来了,我卖个面子,六百万,我把这事平了.
　　"我一分钱都没有."我说:人不是我害死的,跟我毛关系也没有,我这儿,没有冤枉钱出来!
　　这事我不能松口,咱又不是冤大头——二狗子那盲井事件,我还历历在目呢.
　　毕竟谁敢打包票,那黄千万不是黄塘害死的,然后,黄塘找我讹钱?
　　我赚钱,容易不?辛苦不?
　　竹圣元见我们俩人旗鼓相对,都不怎么肯退步,就说:这事依我看啊,就这么着吧——黄千万的死,我去查,查个水落石出,至于你们二人之间的纠纷,可以暂时停一停了.
　　黄塘依然不肯想让,说道:竹局长,这事可不行啊,这是于水用阴术害的人,他害死了我堂弟,你们查也查不出一个结果来的,现在我知道,要找出于水害我表弟的线索,根本找不到,所以,我已经退了一万步了,为我表弟伸冤,我是不做打算搞了,赔偿金,总得弄点吧?
　　"证据呢?法律讲证据!你可不能胡说于水杀人了."
　　竹圣元指着黄塘说.
　　黄塘冷笑道:证据?都说了是阴术害人,我去哪儿找证据?我只知道,于水要给我堂弟做"马头明王"的阴阳绣,我堂弟死的时候,背上多了一幅马头明王的阴阳绣,这里面的关系,傻子都能想明白吧.
　　竹圣元有点咬不动黄塘这块硬骨头,他心里估计也知道,什么害死黄千万的,这人就是想在我这里,讹一大笔钱走.
　　"钱我没有,命有一条,你拿不拿啊?"我瞪了黄塘一眼.
　　黄塘立马又跟竹圣元磨:竹局长,你可要知道,我们今天伸张正义,要来他们店里讨一个公道,你不知道他们多凶哦——就你抓走的那个,用刀子,直接透了我一兄弟的胸脯,估计我兄弟,得咽气了.
　　竹圣元眯了眯眼睛,问黄塘:这事,到底还依法处理吗?
　　"依法处理."黄塘说:但是——我把灵堂,摆在他的门口,不算犯法吧?
　　"违反治安条例."竹圣元说.
　　"那我就是不走,你能怎么样?"黄塘冷笑道.
　　竹圣元捏紧了拳头,说:罚款!
　　"好!"
　　黄塘说他罚款交了,但是,灵堂就是不走,只要我的店还开着一天,那他就捣一天乱.
　　竹圣元黑着脸,说:我们警方怀疑,黄千万死于他杀,要带走他的尸体去公安局里检查!
　　"检查嘛!你们把尸体扛走,我空棺材,衣冠冢,一样要在这个纹身店门口开灵堂."黄塘说到这儿,还窃笑了一声:当然,罚款我会按规则交的!
　　这下,竹圣元真是被黄塘这滚刀肉磨得没办法了,说道:那你想咋办咋办,但我告诉你,如果你的人,妄图挑衅,挑起民事纠纷,引起流血事故,我第一个抓的就是你!
　　"没问题啊."黄塘说:我就开灵堂,不捣乱.
　　竹圣元低声嘟哝了一句,这还不嫌捣乱?
　　那黄塘滚刀肉是滚定我了,说了一句后,立马离开了.
　　竹圣元给我发了根烟,说:这事——摊上滚刀肉了.
　　我说现在这钱,不好赚.
　　"要不然,你给他个甜头,我再跟他说说!这事,没准就揭过了."竹圣元对我说.
　　我摇了摇头,说一个铜板都没有.
　　我是不太害怕的,咱开店做买卖,东方不亮西方亮,咪咪那头还给我拉了个大活儿呢,我用那笔钱养店,也是美滋滋,经济命脉没有被别人捏着,我怕个屁啊!
　　竹圣元说我也是个硬脾气,他说他也没多余的招了.
　　"只能这样,我连夜找人,先把黄千万的尸体弄走,做个检查,找法证组的人,好好调查一下,明天有什么事,我给你说说."竹圣元说.
　　我说行,一切都看竹老哥的.
　　竹圣元叹了口气,走了.
　　他走了一半,又返身回来,说:水子,龙二那样的事,能干一次,绝对不能干第二次,小心被人抓到把柄.
　　我说放心吧,有这一次,龙二早把那群人的胆子给吓破了,他们可不敢乱来了.
　　"这样就好."
　　竹圣元径自离开了我的店.
　　等竹圣元一走,冯春生对着地上吐了口唾沫,说那黄塘,奶奶个熊,就是一个讹钱货,今儿个,碰瓷碰咱们身上来了.
　　"能怎么办呢?这样的社会毒瘤,还不到处都有!"我让兄弟们先收拾一下,明天再说.
　　第二天,我来了纹身室,依然没有客人,那黄塘,带着一个披麻戴孝的锣鼓队,在我们店门口,又是烧香,又是吹拉弹唱,倒是有不少人围观,可是,哪儿有一个客人往我店里钻啊!
　　倒是二狗子来找我了.
　　二狗子跟我说——水子,这事可能搞得大,三元里的管理组,已经在开会讨论我这个事了,他们想把我们赶出三元里的商圈.
　　我说为啥,钱都给了,还想让我们走啊?
　　二狗子说三元里那边,实在没办法——这么敲锣打鼓的搞,别说你纹身店了,再过几天,没准门口一条街的生意都被搞黄了,现在到处都是抵制你的声音,上面压力也大.
　　我问二狗子:那三元里为啥不搞了黄塘的店?
　　"那黄塘是三元里的老人了,情面大,不比你是一个新人,他这边人脉也比你硬."二狗子又说:对了,我得跟你说说,那黄塘不是开一个钻石店嘛?今年,他店对面,也开了一家珠宝店,叫通灵珠宝,设计感好,东西也漂亮,很受一些客人的青睐,所以啊,黄塘的店,效益非常不好……听说亏了有一百多万了,现在抓到你这头肥羊,岂有不宰之礼?
　　接着,二狗子又低声说:要不然,我把这钱,给你出了?花钱消灾,往后注意点就行了?
　　我摇摇头,说:狗哥,别这样,这钱,打发得了一次,打发不了第二次,我就是要和他们正面刚——咱就不能服这个软,不然别人还以为天地之间没王法了,没公理了,没道德了!
　　"行吧,我在三元里那边给你顶几天,你再考虑考虑."二狗子对我笑了笑.
　　我点点头,说谢谢二狗子.
　　二狗子前脚走,竹圣元后脚就来了.
　　竹圣元拿出了一份检查报告,递给我看,说:黄千万,死得很蹊跷.
　　我说怎么蹊跷了,接着,我也打开了检查报告.
　　一看,我差点疯了——我看到,那黄千万的身体里面,竟然是空壳子,心肝脾肺肾,全部没有了,肠子也没有了.
　　"奇怪吗?"
　　"非常诡异."我说.
　　竹圣元说:那黄千万的内脏,像是被什么东西吃得干干净净的——他的背上,确实有一幅马头明王的纹身.
　　我缓缓摇头,对竹圣元说:竹老哥,可不是我害死他的,我跟你说实话吧,他的背上,确实是马头明王的纹身,但是,和我阴阳绣里的马头明王纹身,有差别?
　　"有什么差别?"竹圣元问我.
　　我说:他的马头明王纹身,就是密宗佛教的马头明王佛像,但是我的马头明王阴阳绣,背部是马头明王的佛像,但是屁股和大腿那儿,会纹一皮红色野马——当做马头明王的坐骑,这头红色野马,有讲.
　　"什么讲?"竹圣元问.
　　我说:那红色野马,叫"马食能",马是性能力最强的一种动物,所以,这个阴阳绣起作用的,其实是"马食能",也就是那头红色野马的纹身,不过马食能的效果,太过于霸道,需要靠主管"性"的马头明王镇压住"马食能"的一些能力,所以,才有了"马头明王"的阴阳绣.
　　这马头明王的阴阳绣之所以是最大的阴阳绣,其实很简单——这是两幅阴阳绣,一幅阳绣和一幅阴绣结合而成的纹身图案,所以才那么大,需要纹全身.
　　竹圣元说:差别这么大?
　　"那可不?"我说那黄千万死前,那背上纹身,压根就不是我们的阴阳绣.
　　"哦!"
　　竹圣元听了,连连点头,问我:那我给你出个招呗?
　　"什么招?"我问竹圣元.
　　竹圣元说:你把黄千万之死调查清楚了,这事,就算过去了,凶手肯定不是你!
　　我冷笑道:我才懒得查呢!不管这事……它跟我没关系.
　　黄千万死了,黄塘来讹诈我,还想让我调查黄千万之死?做梦去吧!
　　这次竹圣元是真没办法了,他苦笑一声:好好好,我们警方自己查,你这边多小心,别和黄塘发生冲突.
　　我说当然的.
　　这一天,我是完全没生意的.
　　那黄塘闹事的第三天,我们店里依然没有什么生意,秋末在店里发呆,仓鼠和柷小玲一起看漫画,冯春生听着店门口"黄千万灵堂"的吹拉弹唱,自己竟然还唱起了小曲.
　　倒是我挺着急的.
　　这三元里的管理,可能随时都要让我们几个搬出三元里的商圈啊,也可能强行要封了我们店里的门.
　　我们是好不容易进的三元里做生意,能这么轻松,就把三元里的店交出去吗?
　　可是不交出去,又有什么办法呢?我是急得焦头烂额的.
　　就在这时,我又接到了竹圣元的电话,听到了一个十分惊人的消息.
　　第三更搞定了哈!明天继续写啦!


