第二百八十八章 合欢佛(宁宝贝冠名)
　　冯春生说那人是密宗的妖人?
　　我连忙问冯春生:春哥——怎么就密宗的妖人了?密宗,不就是西藏那边的佛教吗?怎么还妖人了?
　　冯春生说西藏的佛教,叫小乘佛教,和咱们汉族的大乘佛教教义上是有一定差别的.
　　当然,最大的差别,就是汉族这边的佛教,其实大同小异,念得都是一套经,但西藏那边,百花齐放.
　　比如说,西藏有修苦行的"苦行喇嘛".
　　有修自然的"自然教",也叫"象雄"教,各种教义,层出不穷.
　　冯春生说:这些佛教,有修大统的,也有偏邪教性质的,其中有一个,叫合欢教,合欢教的"老佛",叫合欢母,也叫地行母,还有教义,教义就是——合欢佛,主管人间性乐,万事万物,不离合欢二字,合欢母万岁!
　　我靠!
　　原来刚才那个中邪的家伙,突然说出了一句让人听不懂的话,原来,就是合欢教的教义啊!
　　冯春生还说,说合欢教,讲究双修,所以,那个教派,男.男女女,淫.乱成性.
　　只是黄千万这群人,怎么和合欢教,扯上关系了?
　　不应该啊?
　　我摇摇头,问冯春生:春哥,这合欢教的事,咱先不说,我就问问你,刚才那人中邪,眼珠子爆裂,舌.头掉了的时候,他的嘴里面,出现了什么东西,我伸手去夹,也没有夹住,这玩意儿,到底是啥啊?
　　冯春生摇了摇头,说他也不知道,不过,可能不是什么鬼祟之类的东西吧?
　　我说道:不好说——那玩意儿,不像是咱们生活里面见到过的玩意儿.
　　竹圣元则在一旁说,这儿血迹斑斑,气氛太诡异了,还是带着那剩下的两个人,换个地方说.
　　我说也是.
　　刚才那人惨死,这周围,到处都是血,也有一股奇臭的味道.
　　冯春生夹开了那人的嘴,往里瞅了一圈,也没瞅出什么特别的东西来.
　　没办法,竹圣元只能喊"法证组"的,先把尸体拖出去化验化验.
　　我们其余几个人,直接去了竹圣元的办公室.
　　在竹圣元的办公室里面,还剩下的两个活着的人,一个呆若木鸡,一个不停的跟我们求饶,说让我们救救他们的命.
　　竹圣元给我介绍,说那个高个子,完全不说话的那个叫吴德雄,那个个子稍微矮点的,不停的在抽搐告饶的,叫玉祁,都是黄千万的朋友.
　　我问玉祁:你认识黄千万吗?
　　"认识,认识!"玉祁开始叫骂:都是黄千万那个王八蛋,我的噩梦之旅,才正式开始的.
　　我问玉祁,你们前几天,找谁治好性无能的?
　　玉祁说:人是黄千万介绍的,听说是个大师,穿一身喇嘛衣服,带个眼镜,我当时就说不靠谱,果然不靠谱.
　　我问玉祁看出了什么?
　　玉祁说那喇嘛带眼镜啊,你啥时候见过带眼镜的喇嘛?
　　我本来是挺难受的心情,被玉祁一说,忍不住要笑了,同时看向了冯春生.
　　冯春生这家伙,视力有点差,三百度的近视,有时候不带眼镜,有时候带,要说冯春生还是"带眼镜"的风水先生呢?以前要饭的时候,还是带眼镜的乞丐呢,我感觉,玉祁的话,直接对准了冯春生.
　　冯春生瞪了玉祁一眼,说带眼镜怎么了?说重点!
　　玉祁又说:那喇嘛说话的声音,特别大!
　　"有多大?"我问.
　　玉祁说那喇嘛随便说句话,像是撞钟似的,听起来,耳朵直嗡嗡.
　　冯春生一旁说:男人越阳刚,声音越大,中气越足,那喇嘛,估计很雄性.
　　我接着开始切入重点了.
　　我得知道,那喇嘛到底做了什么,让玉祁,吴德雄,黄千万他们,竟然如此惨死.
　　玉祁想了想,说出了当天遇到那喇嘛的时候,喇嘛到底做了什么.
　　他们八个人,当天兵分两路,黄千万呢,来我这里做阴阳绣,他们七个呢,去找了那个喇嘛.
　　喇嘛首先给他们念了一段经,摇着西藏佛教特有的风马轮.
　　玉祁说那喇嘛念经的时候,他感觉头无比的疼,头差点要炸裂的感觉.
　　喇嘛说他们几个之所以性无能,主要是因为"心不正",心不正,则身不正,身不正则功能缺失.
　　所以,首先要给他们念一段金刚经,来为他们"正心".
　　这段经文念得差不多了之后,喇嘛又拿出了一把线香,直接插在了一个香炉里面,让除了黄千万之外的七个人,全部跪在地上,给香炉磕头.
　　那个喇嘛说:这叫心诚则灵,心正拜佛.
　　等玉祁他们拜完了佛后,喇嘛又说:心正,心诚,接下来,就该让合欢佛,来治好你们的隐疾了.
　　说完,玉祁拔下了那些没有烧完的线香,直接从香炉里面,舀出了一勺土,递给了他们八个人:一人吃一勺,你们的毛病,就能彻底根除了!
　　众人都惊呆了,吃土能治病?
　　要说这几个人,都是聪明人,家财万贯,不是一个傻子能够赚得出来的,他们当然不信了.
　　可是,有句话说得好——病急乱投医啊!再聪明的人,可能在性无能几年之后,都会忍不住抓上一根救命稻草的.
　　虽然这根救命稻草,看上去不太靠谱!
　　其中,他们八人之中,白长眉是头一个吃的.
　　他当时跟那群人说:如果出了问题,大不了去医院洗胃,也没多大的毛病,不就是一勺土吗?
　　接着,白长眉还跟玉祁说:只要能治好我的病,就算吃一勺屎,我也愿意.
　　然后,在白长眉的带领下,他们七个人,都吃了那一勺土!
　　那勺土说起来,真是奇怪啊,吃完了之后,玉祁掏出了手机,下了一部"毛片",当场看了一阵子,竟然——有反应了,他这两年,第一次对男女之事,有反应了,他们这七个人那叫一个激动啊!
　　那喇嘛说:合欢佛无处不在……尤其是土里面.
　　他说土是世界的根源,也是佛出生的地方,你吃了惨了香灰的土,那就自然会治好你的病,合欢佛主性乐,你性功能不行,合欢佛那治疗,十拿久稳.
　　这时候,喇嘛治好了这七个人,立马有人打电话给了黄千万,说他介绍的喇嘛靠谱.
　　黄千万就推掉了我的阴阳绣,来找这个喇嘛了.
　　这也是,喇嘛给黄千万他们治病的全过程.
　　我听了,除了那喇嘛给黄千万他们吃土觉得有点匪夷所思之外,其余也没觉得有太邪性的地方!
　　冯春生也紧闭着眉头,说这邪人下了邪术,肯定是通过什么手法弄下来的,但……到底是什么手法呢?
　　我拍了拍脑袋:吃土!吃土!
　　吃土能吃出个什么好歹来?要知道,以前饥荒的时候,还有不少的人,吃观音土为生呢,就是那些土里,可能有点寄生虫,吃了会影响健康……寄生虫?
　　我的脑子里面,闪过了这三个字后,我立马从座位上面弹了起来,盯着冯春生说:春哥,还记得不?刚才拘留室里,中邪死掉的那个人,我在他的嘴里,发现了一条东西,你说,会不会是虫子之类的东西?那土里,有虫卵?
　　一听到这个,冯春生猛地一拍桌子:真的有可能!
　　他说那土里,没准是有什么虫卵,吃掉了虫卵后,那虫子就会在体内孵化出来,然后在身体内翻江倒海.
　　"只是,那喇嘛,为啥要杀这九个人?"我问冯春生:那喇嘛,明显收了这九个人的钱,为啥要杀人?没动机啊!
　　冯春生摇摇头,说:鬼知道呢!那合欢教和邪教差不多,教义也是比较有煽动性的,谁知道他们要干啥!要我说——现在要救这俩个人,得先弄到医院里面去体检,照x光,先把那体内的虫子给找到.
　　接着他又说:西藏密宗,邪术也比较多,术的种类也比较杂,不过,这下"虫子"的事,得是苗疆和湘西的巫蛊之术啊?苗疆,湘西的人,什么时候跟西藏密宗扯上关系了?
　　哎!
　　现在不是想这些事情的时候,我让竹圣元快点安排人,把玉祁和吴德雄,先送到医院里面去检查再说.
　　竹圣元立马开始安排了.
　　冯春生则把我拉到了一边,偷偷对我说:这事,我感觉咱们还是别惨和了.
　　"为啥?"
　　"为啥!"冯春生说:你特么知道邪教有多邪性吗?我不跟你吹牛,什么邪教的手下,都是一大票的信众,下手又特别凶残,这些人难缠得很,现在,如果他们体内,真的是虫子的话,那摆明了,就是苗疆和湘西的人也惨和进来了,咱们,明哲保身最为明智!
　　我下意识的点头,我觉得冯春生说得有些道理.
　　接着,我想起一事——那柷小玲,不就是湘西人吗?她对蛊虫之术会不会更加了解一些?
　　我立马掏出了手机,给柷小玲打了一个电话,问她:小玲,蛊术,你了解不了解?
　　"蛊术?"柷小玲想了想,说:当然了解了,湘西三大怪,赶尸,蛊术,落花洞女,这我都不了解,妄为湘西柷由家了.
　　我连忙问道:能够快速提升人性能力的"蛊虫",有没有?
　　第一更现在才到,实在对不住哈!我努力去写第二更和第三更了!今天晚上呢,大家就不要等了,可能会写得很晚的!实在对不住,今天事情多哈.


