第二百八十九章 人肉蚂蟥(小紫猪冠名)
　　我问柷小玲:有没有提升人的性能力的"蛊虫"?
　　柷小玲想了很久,说:其实我也不是特别懂!
　　你不是特别懂?刚才谁把话说得那么满?
　　柷小玲干笑一声,说:其实我不太懂,但是我奶奶懂,我奶奶,是湘西最好的蛊婆,我帮你去问问.
　　我让柷小玲赶紧去问.
　　大概过了十来分钟,柷小玲再次给我打了电话.
　　她说:水子,问清楚了,蛊虫里面,有一种蛊虫,叫"蚂蟥蛊",可以大幅度的提高人的性能力,这种蛊虫,又叫"来春蛊",一般下了蛊之后,人就变成了种.马,天天想着交配.
　　我有点不明白,问柷小玲——蚂蟥,应该不是虫子吧?怎么也叫"蛊虫".
　　柷小玲咯咯直笑,说我这个内行人,怎么竟说外行话.
　　她说:我这么跟你说吧,曾经苗疆培育蛊虫,就是在一个蛊盅里面,放上几百只毒虫,让它们互相撕咬,最后剩下的那只,就叫蛊虫!百虫出一蛊!后来,许多蛊都是这种培养的方式,所以,有泥鳅蛊,老鼠蛊,金蚕蛊等等,蚂蟥蛊也是蛊虫中的一种!
　　原来是这样啊.
　　我又问柷小玲——你们湘西,有没有培养蛊虫的能人?
　　柷小玲说这事问过她奶奶了,确实有一个,是个女人,叫"言三女"
　　言三女一直都擅长培养"蚂蟥蛊",不过她在二十五岁的时候,忽然人间蒸发了,不见了.
　　柷小玲说言三女消失的时候,估计是二三十年前的事情了.
　　我说知道了,可能这个"言三女",跟我们要找的人,实在对不上.
　　我们现在找的,是一个男喇嘛呢.
　　我挂了柷小玲的电话,跟冯春生说:确实问到了,叫蚂蟥蛊!
　　"是吗?"冯春生摇摇头,对我和竹圣元说:咱们先去医院,至于那个喇嘛,等把蚂蟥蛊的事彻底查出来之后,咱再找他!
　　"可以!"
　　竹圣元点头,让铁小六去备车,我们三个人,一起去了检查的医院.
　　竹圣元带着我和冯春生,直接去了"病理科"的主任办公室,这次的检查事项,就是这个主任直接负责的.
　　等我们到了主任办公室,我瞧见那主任,正满头大汗的在桌子上,奋笔疾书,似乎是遇到什么事情了.
　　竹圣元喊了一声:许主任.
　　"啊?"那主任猛地抬头,看向了竹圣元,有点发懵,接着,许主任喊竹圣元:我正要找你呢,竹局长,你这次送过来的两个人啊——出大问题了.
　　"什么问题?"竹圣元问那主任.
　　那主任把一张x光的片子,递给了竹圣元看:你瞧瞧这张片子.
　　竹圣元也看不太懂,没接片子,说:你说说就行了,我看不懂.
　　许主任直接提起了片子,打开了背透光,把片子搁上去,用一根细铁棍,指着x光片子说道:竹局长,你看哈!如果身体里面有长长的寄生虫,我们的片子,是能够直接照出来的,或者核磁共振,也是能发现的,只有小型的寄生虫才发现不了,大概零点五个毫米以下.
　　他说:按照你跟我提供的消息,那寄生虫的个头,非常大,但在这张片子上面,没有太多的体现.
　　竹圣元点头,说:什么都没检查出来?那许主任,你这么着急做什么?
　　"不,不!检查出来了一些东西."许主任再次指了指片子,说:你看看这儿.
　　我们三个,都凑了过去,不过,始终没有看出什么来.
　　许主任说:你们仔细看,上面有三个非常不明显的"长印子",颜色和周围,稍微有点不一样.
　　我仔细看了一阵,这才找到了那个不明显的地方,确实不明显,就比旁边,淡了一点点,很难分清楚.
　　那印子,大概一根手指长.
　　我问这是什么?
　　许主任说:这可能就是你们说的寄生虫——知道这是什么吗?
　　我摇摇头,说不知道.
　　许主任说:人肉!
　　"人肉?"
　　我们三个都惊讶了一阵.
　　许主任还说:这不是检查者身上的肉,是其余人的肉,这几条人肉,处于可以移动的状态,而且,移动的速度,非常快,我们做了x光的时间定位,每隔零点五秒,就会拍一张,零点五秒内,那"寄生人肉",可能从小腿处,移动到了人的大脑里面.
　　"移动这么快?病人不疼吗?"冯春生问.
　　许主任说:这就是我想说的——这么快的移动速度,为什么病人不疼?而且,为什么寄生的不是虫子活体,而是一块人肉?
　　竹圣元问许主任,你怎么就这么确定这是一块人肉呢?
　　许主任说很简单,这x光,通过放射和调整,会穿透人肉,直达骨骼,扫描异物,所以,人肉在x光片子上,是不体现的,这块印子,和人肉的颜色相差无几,所以,几乎可以定成人肉.听了许主任的话,我们几个惊呆了.
　　原本,我们以为这是蛊,现在,我才知道——这特么不是蛊,是人肉条?
　　诡异的是,这人肉条,竟然在身体里面,移动的速度,超级快?这是怎么回事?
　　就在这时候,许主任又说:除去这两点之外——还有一点,更奇怪,这些人肉条,在人的身体里面,呈现出了"蚂蟥"的特性!
　　"啊?"
　　我们三个人,再次惊呆了.
　　想不到黄千万的死,这么奇怪?
　　许主任说:这些人肉条,在身体里面,四处游走的时候,还会吸取大量的血液,它们一边游,一边不断的膨胀,然后收缩.
　　"这像什么?像蚂蟥!"许主任说:蚂蟥移动,就是靠身体膨胀,然后迅速排出水分,把自己往前推进.
　　我们三个人听了许主任的话,已经彻底惊呆了.
　　要知道,我们开始认为的,就是吴德雄和玉祁,中了"蚂蟥蛊",后来,许主任说这不是蛊虫,是一人的身体里面,有三根活的"人肉条",最后,这人肉条,竟然有"蚂蟥"的特性!
　　是事情绕了一圈回来了,还是——另外一种巧合呢?
　　我想继续听许主任分析的时候,忽然,我的电话响了.
　　我看是仓鼠打给我的,我为了不打扰许主任和竹圣元的讨论,一个人去了走廊外面接电话.
　　"喂!仓鼠."
　　"水子,出事了!"仓鼠喊我.
　　我问怎么了?
　　仓鼠说:你还记得勾牒吗?
　　废话,我当然记得了.
　　在我的店门口,有三张"血色勾牒符",听冯春生说,这玩意儿,是地狱里的鬼魂,下给我们店里人的催命符,可能随时来要了我们的命!
　　仓鼠说:你又记得郑会东和程俊兰跟我们说的话吗?
　　郑会东和程俊兰就是那对阴山道士夫妻——他们说,勾牒符边,如果出现三个手掌印,可能就是我们店里人的死期.
　　我点头说记得.
　　仓鼠说:第一张勾牒符的下面,出现了一个血手印!
　　"什么?"
　　我大声的问仓鼠.
　　仓鼠说:勾牒符的下面,出现了一个血手印.
　　我立马让仓鼠拍张照,发我的手机上.
　　"好叻!"
　　仓鼠很快拍完了照片,发到了我的微信上.
　　我打开了微信,就见我的店门上,第一张勾牒符的下面,印上了一个血手印.
　　血手印十分渗人,颀长的指头,猩红的手掌,看上去,我就觉得浑身发寒.
　　想不到啊……血手印竟然来得这么快?
　　我收起了手机,把冯春生喊了出来:春哥——出来一下.
　　冯春生也走了出来,问我什么事.
　　我把手机递给了冯春生看.
　　冯春生拿起了手机,瞧了一眼,顿时瞳孔不停放大:勾牒符,血手印?这是第几个?
　　"第一个!"
　　"出大事了."冯春生摇了摇头,接着,他猛然说道:水子——你说这事巧不巧?
　　"什么巧不巧?"我问冯春生.
　　冯春生说:你想啊……咱们今天出来帮这群害在那合欢教喇嘛手上的几个人,血手印就出现了?
　　"你再想想."他又说:还记得勾牒符出来的时候,是什么时候吗?
　　我喃喃的说道:是……是我们要给黄千万做"马头明王"纹身的第二天.
　　"对啊!"
　　冯春生说:这勾牒符和血手印,出来的都这么恰当时机——这肯定就是害死黄千万的那个喇嘛,给咱们下的"催命符",意思就是警告我们呢——如果我们再管这事,剩下来的,咱们就得死了!
　　我说那个喇嘛,那么大能耐?
　　冯春生摇了摇头,说:我感觉,那喇嘛后面有人,或者说——有鬼!水子,我再问问你,这事,你还打算继续插手?
　　我咬了咬牙,说:插手……事情都带这份上了,咱们是箭在弦上,不得不发,弄清楚那喇嘛的事,还有那"人肉条"的事,咱们还能有一线生机,破了勾牒符.我感觉那"勾牒符"下了,合欢教总是对我们有点企图的——什么企图,我不清楚,但肯定有.
　　冯春生也想了一阵,说:行……跟着你小子,真是不知道死了多少回了,不过,每次都能逢凶化吉,你小子是个吉祥物,春哥我跟着你走!
　　我和冯春生互相给了一个坚定的眼神,又准备往主任办公室里走.
　　我们才走到了门口,那办公室里的许主任和竹圣元都出来了,急吼吼的往外面走.
　　我问竹圣元:竹老哥,怎么了?
　　"那玉祁和吴德雄两人身体里面的人肉蚂蟥,似乎有了变化,医疗室里发了讯号,通知我们赶紧去!"
　　人肉蚂蟥起了变化?我和冯春生,也迅速跟上了.
　　第二更送到了,原本要定下今天晚上加更,写出第三更的!时间太晚,暂时不写了哈!换到明天加更!明天直接一波,搞完这个故事啦,人肉蚂蟥,合欢教,蚂蟥蛊,勾牒符,几个谜团,明天估计会全部解开的哈!


