第二百九十章 血染的风采(本格哥冠名)
　　我,冯春生和竹圣元三人,跟着许主任去医疗室的时候,许主任给我们解释,说他们刚刚发现了那人肉蚂蟥的一些特性,他说得到最新的消息,那剩下的那两个活人——玉祁和吴德雄,其中玉祁因为太过于紧张,晕厥了过去.
　　在他晕厥的时候,医疗人员再次给他的身体做了x光的追踪,发现了一个很惊喜的结果——就是在玉祁晕厥的时候,他体内的人肉蚂蟥,处于停止的状态,像是睡着了,或者晕过去了.
　　我听了,心里一阵激灵,连忙问许主任:主任——你的意思是——我们可以让病人晕厥,然后,再把那几条人头蚂蟥给抓出来?
　　许主任看了我一眼,有些放松的笑笑,说是的,完全可以通过一些手段,把人肉蚂蟥给分离出来.
　　我心里这下子有谱了,至少玉祁和吴德雄两人,不用死了.
　　很快,我们几个到了医疗室里面.
　　医疗室里,有四个医生,已经把玉祁和吴德雄给麻醉了,同时,开始着手准备把这俩人,转移到手术室里面去.
　　这四个医生里的主刀医生,对许主任说:主任,那人肉蚂蟥,我们已经定位了,都没有移动过,剩下的,只需要通过手术,切开病灶,然后把他们分离出来就可以了.
　　许主任给竹圣元介绍,指着主刀医生说:竹局长,这位主刀是我的学生,叫毛栗,手上的活儿漂亮,有他在,估计没问题的.
　　竹局长和毛栗握握手,说妙手仁心啊,这两个人的命,就的拜托毛栗医生了.
　　毛栗说救死扶伤是医生的天职,小事情.
　　接着,他还说,这其实是小手术,不需要太长的时间,说着说着,他还打了个哈欠.
　　我感觉毛栗很疲惫,就问许主任:毛医生好像很累?
　　"可不是累嘛."许主任说:昨天傍晚,雾霾很大,高速公路上,十几辆车连撞,死伤二十多个,医院里面的外科医生,都在参与这次车祸伤者的手术,大家伙儿都忙活了一天一夜没合眼了.
　　接着他拍了拍毛栗的肩膀,说:小毛,搞定这波手术,回家看看你闺女吧——放你一天假.
　　"那谢谢主任了."毛栗嘿嘿一笑.
　　许主任说毛栗的闺女很萌,就是老是抱怨她爸爸不能陪她.
　　"哪有!其实我一直陪着她在."毛栗拿出了钱包,打开后,里面有一张他闺女的照片,笑着说:行了,先去做手术吧,做完了,我是得回去看看我闺女了,这个星期都有手术,累了就在病房里面躺一躺,然后起来了喝点葡萄糖接着干活,得回家了,不然我闺女,要闹脾气咯!
　　我也对毛栗笑了笑,说谢谢他了.
　　接着,毛栗带着其余三个医生,去了洗澡间,洗澡换装备,许主任也把我,冯春生和竹圣元,带到了病房门口.
　　病房是无菌病房,门上有钢化玻璃做的观察孔,许主任让我们就在外面观察,至于,毛栗几人——他们穿着拖鞋到了病房门口,然后换上了专业的手术鞋子,进了病房里面.
　　手术室里面,毛栗为首的四名医生和六七个护士已经开始忙碌了起来.
　　许主任跟我们介绍,说这手术,的确就是一个小手术,类似切割良心肿瘤一样的小手术,做起来速度非常快.
　　果然!
　　没个十几分钟,毛栗已经在玉祁的身体上,切出了第一条口子,并且用镊子,夹出了第一条人肉蚂蟥.
　　那是个什么东西?
　　像是一根手指一样长的肉虫,背面是一层人皮,但是下面,是一团红色的鲜肉,真的像是从人身体上面切割下来的肉条.
　　那毛栗把肉虫拿了出来,那肉虫,在盘子里面,安安静静的躺着,只是身体微微颤抖,估计是害怕?
　　几乎在同时,另外一个病床上的吴德雄,身体里面的第一条人肉蚂蟥,也被镊子夹出来了,被安安静静的摆放在了铁盘子里面.
　　这次的手术,十分顺利,六条人肉蚂蟥,在两个小时内,全部被找到,并且夹了出来.
　　许主任透过门上的"人孔",看到里面的人肉蚂蟥,有些激动,说这种生命体,其实很有研究价值,就这几天,他就把这些虫子,送到医学院里去研究一下,对类生命体的科研,会有很大帮助的.
　　他说话十分高兴,我一直观察着人肉蚂蟥,忽然,我吼了一声:不好!
　　"怎么了?"许主任问我.
　　我指着人孔里面.
　　我看到,那六条人肉蚂蟥,在盘子里面,忽然剧烈的抖动的了起来,然后,其中有一条,把身体扭成了一团,然后迅速张开,靠着这种推力,直接弹射到了一名护士的身上,接着,那人肉蚂蟥,在那护士的脸上飞快的游弋,游到哪儿,那护士的脸上,就少一大块肉!
　　完了!
　　这群人肉蚂蟥的攻击性,竟然这么强?
　　在我们几个人还没有反应过来的时候,那人肉蚂蟥,分成了六路,整个手术室里面,哀鸿遍野,我听声音,都感觉到了手术室里面那些医生的绝望.
　　"进门!"
　　我狠狠的扭开了门,竹圣元也迅速从兜里面掏出了枪,跟了进去.
　　许主任和冯春生也跟着我们进来了.
　　刚刚进去,我就看见,地上一片尸体,医生和护士,全部躺在了地上,他们浑身都是血水,身体被那六条蚂蟥,啃得七零八落的.
　　一位女护士的头,短短几秒,被吃成了带血的骷髅.
　　毛栗——这位好父亲,好医生,躺在血泊里,双手有气无力的翻看着钱包里的照片,伸出了颤抖的右手,轻轻的抚摸着女儿的照片,泪流满面.
　　"嗷!"
　　又是一声怪叫,毛栗的两只手,也被人肉蚂蟥给彻底吃掉了,毛栗,也咽气了.
　　手术室里,血海滔天.
　　紧接着,那六条人肉蚂蟥,躲在了墙角里面,跟我们对峙.
　　这些人肉蚂蟥,可能因为如此迅速的吃掉了这么多的人,所以,个头都大得不行,一只只跟一条大猫一样,嘴里发出"嗷嗷"的声音,似乎要对我们发起攻击了.
　　冯春生吼道:这真的是蛊虫,传闻苗疆蛊虫,水火不侵,刀枪不入,飞天遁地,无所不能,这人肉蚂蟥,我们对不过,快跑!
　　难道现在只剩下"三十六计,走为上"了吗?
　　我不甘心,我看到躺在鲜血里的毛栗,看着他旁边的钱包,钱包里他女儿的照片,我心都碎了——不能走!走了,我们对得起这群死去的"忠烈医生,护士吗".
　　我吼了这一句,竹圣元直接把手枪给上膛了,瞄准了那六只个头变得十分大的人肉蚂蟥.
　　就在这个时候,我又听到了一阵清晰的"锁门"声音.
　　接着,还听见冯春生骂人:哎!你这个老头,锁门干什么?给我打开,我要走!
　　原来,许主任把门锁上了.
　　他满头大汗,花白的头发在手术室"无影灯"的照射下,光彩熠熠.
　　他说道:不能走!这是医院,到处都是病人,医生,护士,我不能放走这几个怪物,不然,整个医院,后患无穷.
　　"那咱们得死在这里面!"
　　"这件事情,注定要牺牲的."许主任看着他的爱徒毛栗,老泪纵横:几位,实在对不住,如果要牺牲,就牺牲我们几个吧,这手术室的玻璃是钢化玻璃,门是金属门,他们走不了的.
　　我心里,真的被许主任的高风亮节给打动了,他虽然断绝了我们这几个人的生路,但他也把自己置之于死地,也没想到逃跑.
　　竹圣元的对我轻声说道:你们几个,都到我身后来,我有枪!
　　关键时刻,竹圣元挺身而出了,我们其余三人,紧紧的靠着门.
　　那六头人头蚂蟥,缓缓的向我们挪了过来,气势汹汹,它们的身上,翻滚着十分浓烈的血迹,这都是满门死去医生,护士的血!
　　"嗷嗷嗷!"
　　人肉蚂蟥的脸,就是一团肉,肉张张合合,里面是满是米粒式的牙齿,真的像是怪兽.
　　他们一步步的爬向了我们.
　　竹圣元直接扣下了扳机.
　　啪啪啪!
　　连续三个子弹,其中一颗子弹,打中了一头人肉蚂蟥,那蚂蟥,迅速往后撤了一点,同时,身上血肉翻飞,它一阵阵的怒吼,继续盯着我们.
　　这些玩意儿,子弹还是打得穿的,可惜没有任何作用.
　　另外两头人肉蚂蟥,竟然从侧面偷袭了过来,竹圣元再次开枪,打退了其中一只,另外一只,冲着我过来了.
　　我抬起脚就准备踹的时候,忽然,许主任猛地冲了出来,为我挡住了那只人肉蚂蟥.
　　很快,许主任和那只人肉蚂蟥滚成了一团.
　　紧接着,我看到许主任的两只脚掌被人头蚂蟥吃掉了,小腿,膝盖,不停的消失.
　　许主任十分痛苦的吼道:少年强则国强,少年富则国富,这是我老师说给我的话,你们年纪还小,哪怕还有一丝求生的希望,老朽也愿意燃烧自己,为你们点亮求生之路.
　　我们三个,真的被许主任这种情怀给感染了.
　　我和冯春生,再也不顾及自己的生命,红着眼睛,冲到了面前,一人一只手,拉住了许主任的身体,往后面扯.
　　接着,那几只人肉蚂蟥,又疯了一样的冲着我们几个上来了,我们的命,也休矣!
　　就在这时候,在我们最绝望的时候,忽然,我们听到了门外,传来了一声大喝:天水陈雨昊再此,阴魂宵小,全部退散!
　　第一更到了,继续去写第二更.


