第二百九十一章 性蟥(女王大人冠名)
　　我听到了陈雨昊的声音.
　　陈雨昊消失了好几天,想不到关键时刻,竟然出现了?
　　我兴奋的吼了一句:小雨哥!
　　"来了!"
　　轰隆一声!
　　我就瞧见,这手术室的金属门,直接被踹飞了,陈雨昊那高高瘦瘦的身影,钻了进来,直接小跑到了急诊室的中心,猛地将背上背着的木盒子,直接镇在了地上,然后猛地一拍那木盒子.
　　木盒子,不停的飞出了木刺.
　　陈雨昊抓住了木刺,就往门口甩.
　　那六只人肉蚂蟥,见到了陈雨昊,都往门口逃跑.
　　两根木刺,直接扎在了门口.
　　"临兵斗者,皆列阵前行!"陈雨昊抓住一根木刺就往前面甩,抓住一根就外面甩.
　　很快,九根木刺落地,直接把那六只人肉蚂蟥给牵制在了九根木刺摆成的图案里面.
　　冯春生是玄门正宗,算术大家,他一眼,瞧出了陈雨昊的一些门道,说道:鬼谷传承,天机十算!陈雨昊的来头,真心不简单.
　　本来,我们以为陈雨昊和北方的驱魔龙族——马氏一家有非常深的渊源,但现在看冯春生的惊讶程度,这陈雨昊,未必真的和马氏一家有什么联系.
　　那陈雨昊,把那六只人肉蚂蟥,全部困在了木刺中间后,他轻灵跳跃,进了那木刺里面,一只手抓住一只人肉蚂蟥,反手一木刺扎了进去.
　　那人肉蚂蟥浑身冒出了一股子猩红的血液后,消失不见了.
　　"我紧赶慢赶,还是来晚了."
　　陈雨昊又和刚才的模样差不多,单膝跪地,直接一木刺,扎在了人肉蚂蟥的身上,也弄死了其余的五只人肉蚂蟥后,才站起了身.
　　他的身上,全是那蚂蟥喷出来的猩红血液.
　　"紧赶慢赶,还是来晚了."陈雨昊叹了口气后,摇摇头,拔出了木刺,装进了木盒子里面,然后脱掉了上衣,露出了背后的九龙拉棺纹身,头也不回的走了——只给我们留下了两句话.
　　第一句是:蛊虫之祸,必须降其母体,直捣黄龙!
　　第二句是:你们要的人,在门口,我出趟远门,过几天回来,因为我听到了"善婴魂"的消息了.
　　陈雨昊改他背上九龙拉棺的图,需要——荡.女经血,善婴魂,情人泪和情人魂,四种材料.
　　如今,我们情人泪有了,其余三种,暂时还没有着落.
　　现在陈雨昊出远门,也是为了改图的材料.
　　他走了之后,竹圣元立马去外面喊人,先把许主任送到急救室里去,然后他迅速打电话,在公安局里面调集人手,找人来处理这边的血案.
　　竹圣元搞定了这一切,说:这次报告,不好写了——人肉蚂蟥杀人?怎么弄啊?
　　我则指了指门口的长椅上,坐着的一个喇嘛,那喇嘛带着眼镜,呆若木鸡.
　　刚才陈雨昊走的时候,跟我说过,说——我们要的人,就在门口.
　　现在想来,陈雨昊是把"人肉蚂蟥"的幕后喇嘛给揪出来了?
　　敢情我们被黄千万他们责难的时候,陈雨昊消失了几天,他消失,其实是直接帮我们查幕后的人去了?
　　我心里有点感动——陈雨昊真是人暖话不多的哥,这次没有他,估计我们也交代了.
　　不过我看的出来,陈雨昊的心情,似乎不是很好.
　　他估计也内疚,内疚为什么自己没有早点过来,他要是早点过来,没准,这一房的医生和护士,都不会死.
　　想到医生护士的死,我又想起了毛栗临死前抚摸女儿的照片,我眼睛有些发酸,眯着一只眼睛,冲到了那带着眼镜喇嘛的面前,一拳头砸了过去,直接把那喇嘛给砸倒在地上了,我要让这个狗.日的知道——他做的事情,到底害死了多少人.
　　我抓住那喇嘛一顿胖揍,那喇嘛也是不动,一直保持同一个姿势.
　　冯春生把我给拉住了,说先不急着揍他,这人是被陈雨昊拿了穴道,整个人麻痹了.
　　我这才住手了.
　　接着,竹圣元,我,冯春生把那喇嘛,带到了公安局的审讯室.
　　竹圣元是东北狐王家族的人,一根铁棍使得虎虎生风,抓拿点穴这样的手段,也懂一些,他把那带着眼镜的喇嘛,给扣在了审讯的凳子上面,解了穴.
　　在我们几个来公安局的路上,竹圣元找人调查了这个带眼镜喇嘛的资料,后来查清楚了,原来,这喇嘛出家前的本名,叫刘继雄,是个比较成功的商人.
　　这人是以前在闽南做快递最早的一拨人,大概在13年的时候,中国的快递业达到了巅峰,当时做快递很赚钱的,许多开快递站的人,坚持下来了的,开卡宴的都不少.
　　不过,在快递业最为兴盛的时候,这刘继雄却消失了,抛家弃子,从此,再杳无音讯.
　　搞了半天,这家伙,原来出家,找了合欢教,当喇嘛了.
　　我盯着刘继雄,问:你给那几个治疗性无能的人,是不是吃了"蚂蟥蛊"?
　　刘继雄盯着我,并没有说话.
　　我又问了一遍.
　　刘继雄闭目凝神,念叨了起来:空行母飞天,地行母还在,合欢佛永生,合欢佛,主管人间性乐……
　　他念叨这些经文的时候,十分虔诚.
　　关于这合欢教的事,我还请教过冯春生,什么叫空行母,什么叫地行母.
　　冯春生跟我说,西藏佛教里,空行母就是秃鹫——西藏人不是天葬么,就是把人砍成一块块的,让秃鹰叼走吃掉,他们是觉得,空行母化作的秃鹰,吃掉了那些人的灵魂,把他们带到了天国.
　　地行母的话,就是"葬神",也就是墓碑,是恶魂钻入地狱的通行口.
　　这家伙,一会儿空行母,地行母的,看来是极其的相信"合欢教"的教义啊,到了这儿,还神神叨叨的.
　　不过也是,不是被"合欢教"荼毒太深,这家伙能够放弃快递站这个摇钱树,出家当喇嘛吗?
　　刘继雄念了一大阵后,他又说道:合欢佛常在,主管人间性乐!
　　"你特么是不是有病啊?"我一把揪住了刘继雄的衣领子,说:你给我好好捋清楚,你们狗屁的合欢佛,这次,黄千万,黄塘还有玉祁他们九个人,找你去看病,结果呢?结果出现了什么事情?他们九个人,都差不多死光了吧,都说佛有好生之德,你这合欢佛,够阴狠的啊!
　　刘继雄叹了一口气,说道:这都是小僧的错,错不在合欢佛,在于我……小僧自恃神通,却害了那九位施主.
　　我盯着刘继雄:那你是要说点什么啦?
　　"小僧知道的,知无不言."
　　刘继雄接着说:对了,事前我先说一件事情,我和本市的张哥,韩老板,有很深的生意关系,我知道你们一直在查他,所以,我首先说出这一点!
　　什么?什么?
　　我感觉有点不敢相信,连忙问刘继雄.
　　刘继雄说,他给黄千万几个人,下的"佛"术,就叫"性蟥".
　　我一拍脑袋.
　　我想起来了,曾经鬼戏子唱簧死之前,跟我提起过,说张哥和韩老板有六大生意——活人心,活人肺,婴儿符,善财童子,性蟥和舌伶!
　　这六大生意里面,其中有一项生意,就叫性蟥.
　　现在看,这喇嘛下的邪术,就是张哥和韩老板的生意之一?
　　那刘继雄说:我得说一下,张哥和韩老板,我听说他们恶贯满盈,但是,我的生意,绝对没有杀过人,这次九个人的死,是一次意外.
　　我问怎么个意外法?
　　刘继雄想了想,跟我们把事情,全盘说出来了.
　　原来,他的"性蟥",和黄千万店里的"性脉冲仪"是一样的功能,就是能够让人享受极限的"性快感".
　　不过,性蟥又不一样,它不是机器,他每次,都能拓宽一点点性快感,这样,长期以往,人就能每天每夜都能享受到人世间最简单的快乐,不会变成性无能.
　　性脉冲仪器呢?毕竟是机器,一上来,就会定下一个极高的值,没有游动的范围,很生硬.
　　这样,性蟥的使用者呢,会每天都享受性的快乐.
　　但性脉冲仪器的使用者,用不了多久,就会变成性无能.
　　这次,黄千万九个人,找刘继雄在他们身体里下了"性蟥".
　　这性蟥,其实就是增加性快感,让他们感受到比"性脉冲"仪器更高的刺激,让他们感受到性快感的刺激.
　　不过,黄千万他们几个,早就被"性脉冲仪器",把他们自己的敏感点,调整到了很高,性蟥需要透支自己的能力,才能让他们恢复.
　　就是这个透支的过程——让"性蟥"这种蛊虫,再次发生了变化,变得狂暴不安,杀人嗜血,然后结果了那么多人的性命.
　　刘继雄又低着头,默然不语的说:我承担合欢教的经费,利用合欢母的"佛力",培养了性蟥,目的就是在闽南这边赚到足够多的钱,支援合欢教,想不到这次,竟然闹出了这么多的人命,实在对不起诸位,这次小僧,要跟你们说一句——对不住了,一切的后果,小僧一力承当.
　　竹圣元盯着刘继雄,似乎不敢相信这人的认罪态度这么好?
　　我则一拍桌子,骂道:刘继雄,如果是别人,一定被你这花言巧语骗了,但是……你骗不到我,我知道你们合欢教,到底想做什么.
　　第二更到了哈!继续去写第三更.


