第二百九十二章 三个血手印(本格哥加更)
　　我骂着刘继雄:你别以为我不知道你心里到底在想一些什么,我清楚得很.
　　刘继雄和那个合欢教,到底在想什么?
　　我朝着竹圣元说道:竹老哥,你看啊,性蟥会在一个人,到达了一定的敏感刺激点之后,立马变异,成为杀人嗜血的东西,而不是给人带来"性乐"的虫子,所以,这几年,被刘继雄下了"性蟥"的人,到了一个阶段,都会死亡,而且死得很凄惨.
　　"如果我没预料错的话."我看向了刘继雄:你们应该是要通过性蟥,来控制信众,你们应该有随时压制性蟥的解药,不听你们话的信众,最后难逃一死,听你们话的信众,你们还能留他一命,对不对?
　　从古至今,那些邪教,最需要做的一件事情,就是控制自己手中的信众.
　　信众越多的,邪教的势力越大.
　　我想,性蟥现在只是刘继雄喇嘛和合欢教捞钱的宝贝,但往后,那就不一定了,也许成为刘继雄控制信众的一个手段呢.
　　刘继雄没有继续说话了.
　　我盯着刘继雄,说:你幕后的人是谁?说出来!
　　"哼哼."
　　刘继雄并没有说话.
　　我又问:张哥和韩老板,是不是你的信众?
　　一直以来,我们都知道,张哥和韩老板的背后有人,会不会背后的人,就是合欢教这个邪教组织的头目?
　　刘继雄摇了摇头,说:我和张哥,韩老板,只是生意人关系,而且,张哥和韩老板背后的人,对我很忌惮,我是没办法给他们下"性蟥"的.
　　我又说:那你说说你的老板是谁?
　　"我没有老板,我只有合欢佛."刘继雄再次喃喃:合欢佛,主管人间性乐……
　　我让刘继雄别念叨了——你不说是吗?我有的是办法让你开口.
　　这时候,得喊龙二出来了.
　　龙二一出手,没有人不招的.
　　冯春生偷偷对我说:这刘继雄背后的人,估计就是合欢教现在管事的,得找出来,你想想,这几年,他们下了多少性蟥?有多少人被他们控制着在?我估计,至少有几百个,上千个也说不定的,要不是这次黄千万他们几个死了,这事,还牵扯不出来呢.
　　我也点点头,说是啊,这事,确实不好弄,必须得上龙二,来治一治这刘继雄了.
　　现在事情真相大白了,害死黄千万,玉祁,吴德雄那几个性无能的人,就是刘继雄,而且,我们还牵扯出了张哥,韩老板的另外一个生意——性蟥.
　　我们更加明白张哥,韩老板做的什么黑色生意了,这两个家伙,找了一群邪门阴人,大肆敛财呢,至于还有没有别的计划,那我们就不得而知了.
　　在等龙二的时候,我的手机,又响了,是仓鼠打过来的.
　　我接通了电话,仓鼠跟我说:不好了,不好了,水子,我们门口的勾牒符,出现了第二个血手印.
　　勾牒符出现第三个血手印,就是"鬼差"来勾魂的时候.
　　我们离被勾魂,只差一个血手印了?
　　我捏紧了拳头,感觉额头有冷汗往外面冒.
　　冯春生问我:第二个大手印出来了?
　　我点头.
　　冯春生立马看向了刘继雄喇嘛,问道:我们店门口的勾牒符,是不是你下的?为什么会出现第二个大手印!
　　刘继雄的眼睛,绽放了一枚膜拜的色泽,说:勾牒符,是鬼差勾魂的催命符,我何德何能,下得了这种催命符?这是合欢佛下的催命符,只有他老人家,才能下得了这张催眠符.
　　我问刘继雄:那三个血手印,又是怎么回事?
　　刘继雄看了我一眼,眯了眯眼睛,说:于水施主,你真的想听吗?
　　"当然了."
　　这不是废话吗?勾牒都下我们家门口了,我能不想听?
　　刘继雄冲我努了努嘴,说:于水施主,勾牒符和大手印的秘密,我不能让别人听去,你来,我偷偷说给你听.
　　我感觉刘继雄在耍花招,不过他现在被拷住了,能耍什么花招?
　　我凑到了他的面前.
　　刘继雄的嘴唇轻轻的动着.
　　我听不到任何声音,又把耳朵,凑得离刘继雄近了一些,这才听到了刘继雄的声音.
　　"空行母飞天,地行母还在,合欢佛永生……"
　　这王八蛋又开始给我神神叨叨了起来.
　　我正要抬起身子给这喇嘛一耳光呢,结果他说重点了:合欢佛通透未来,曾经,现在,弘扬佛法,渡化万千妖魔,他需要使者,你就是那个使者.
　　"我?"我盯着刘继雄看了一眼,这人的眼里,写满了狂热.
　　刘继雄再次启动了唇角,又笑咪咪的说道:你知道为什么被性蟥杀掉的人,背上都有一幅"马头明王"的纹身吗?
　　我摇摇头.
　　刘继雄说:合欢教起源于西藏密宗,马头明王是佛祖坐下八大明王之一,主"性",它是我们合欢教的图腾——性蟥有我们合欢佛的佛力,所以杀了的人背后,就会浮现"马头明王"纹身,自从合欢佛听黄千万他们说你能够纹"马头明王"的阴阳绣,合欢佛就觉得,他和你有缘,所以,指定你成为合欢教的"渡化使者".
　　"什么乱七八糟的."我感觉这刘继雄,是一个神经病.
　　刘继雄继续说道:合欢佛永存,他与地行母,合为一体,掌控小鬼,所以,他要驱使小鬼,来勾你去当渡化使者.
　　"去你.妹的合欢佛."我瞪了刘继雄一眼.
　　刘继雄突然笑了起来,他哈哈大笑着,说道:勾牒符,已经出现了两个大手印,还有第三个,你知道在哪儿吗?
　　"在哪儿?"我问刘继雄.
　　刘继雄忽然目录凶光,狠狠一抬手.
　　这家伙竟然天生神力一样,把不锈钢的手铐,给震得四分五裂.
　　接着,他一巴掌拍向了我的胸脯,吼道:合欢佛的第三个大手印,在这儿呢——渡化使者归位,从今以后,你就是合欢佛的渡化使者,你和合欢佛,共存亡!
　　他的一阵怒吼过后,我被他的巴掌拍飞,撞到了墙上,冲着地上吐了一口血水,再看刘继雄,这家伙刚才还生龙活虎的,可是,再拍完了我一巴掌之后,他整个人竟然蜷缩到了审讯的椅子上,精疲力尽.
　　接着,刘继雄的身体,像个泄了气的皮球一样,一下子变得干巴巴的,整个人,像是皮包骨头似的.
　　不过,他的模样,像在微笑,闭上了眼睛,死了!
　　冯春生赶忙过来扶我.
　　我躺在地上,根本喘不过气来,我感觉浑身的骨头都碎了一样.
　　接着,冯春生撕开了我的衣服,他惊讶道:我原本以为,勾牒符上的第三个巴掌印,是打在咱们店门上的,没想到,竟然是打在了你的胸口上.
　　不用想,我的胸口,有一个血红色的巴掌印了.
　　我想说什么,可是我说不出来了.
　　我闭上了眼皮子,眼前一片发黑.
　　……
　　也不知道过了多久,我看得见旁边了,我感觉我躺在我家的床上,柷小玲,仓鼠,冯春生,龙二,他们四个人,忙里忙外.
　　但很奇怪,其实我没有睁开眼睛.
　　我没睁开眼睛,却能看到外面的情况.
　　这时候,我的心里,响起了一阵不男不女的声音.
　　"佛说,人有六识,眼,嘴,鼻,耳,触,心,常人只有五识,未开心识,心识,是一种通感,找到通感,你不需要眼睛,便能看见周围事物,不需要耳朵,便能听见周围声音,不需要鼻子,便能闻千种气味,不需要手脚,便能感触实体——现在,我为你打开通感,我是合欢佛,能见你未来,现在,曾经,我的渡化使者."
　　这声音,响了一遍之后,我的心里,便不在响起他的声音.
　　不过,我真的不用睁开眼睛,就能看见周围的事物.
　　只是,我想说话,却一句也说不上来.
　　我心里暗暗叫苦——那合欢佛,到底是何方神圣?
　　我就这样躺着,一躺就是一天,柷小玲回了湘西,请她奶奶过来,那喇嘛不是会蚂蟥蛊吗?她感觉我这事,和蛊虫有关系,去喊人了.
　　冯春生则觉得我这是中了"密宗"的大手印,所以去找朋友,看有没有认识密宗大手印的人.
　　我心里很感动,但我一句话都说不出来.
　　一直到了晚上十二点的时候,房间里黑暗无比,但我却看得很清晰,我瞧见仓鼠本来是照看我的,因为太过于困顿,她趴在床头睡觉,冯春生不在,柷小玲也不在,龙二出去吃宵夜了.我的心里,响起了一个声音:合欢佛永生,渡化使者归位.
　　"合欢佛永生,渡化使者归位!"
　　我猛地坐了起来了,感觉有股力量,推着我走一样.
　　我麻木的在房间里走着.
　　我出了门,下楼梯,往小区外面走.
　　我是闭着眼睛走的,像是梦游一样,我穿过了小区的大门,穿过了四五条街道,一直往"乐宝山"走.
　　乐宝山是坟场.
　　我们小区,离坟山,只有大概一公里的样子,每到清明节,就能看到乐宝山一片烟雾蒙蒙.
　　我一直晚上都不敢在这边闲逛,想不到,我竟然独自一个人,走到坟山里来了?
　　我还是走着,穿过了坟山的大门,那几个守陵人,都在睡觉,我感觉这几个守陵人的脸,像是白纸,估计……估计……不是人!
　　我不停的走着,走着,隐没到了"坟山"里面……那半夜没什么人敢走的坟山.
　　加更的一章到了哈!第三更写完了,先去睡觉了.


