第二百九十三章 合欢母(爱若烟花冠名)
　　我缓缓的走进了坟山,坟山里黑黢黢的,可是,我却通过"通感",把周围的环境,看得清清楚楚的.
　　我看见了周围的山,也看到了那一个又一个低矮的坟包.
　　还有那石头墓碑,歪歪斜斜的.
　　一阵阵阴风,从我的身上刮过.
　　我内心,明显有一种惶恐不安的情绪.
　　最惶恐的,还是我身后那莫名的力量,它始终在推着我走.
　　一种森然的寒意,爬在了我的心头.
　　我继续走着,很快,我感觉我走到了坟山的深处了.
　　忽然,我面前出现了一道强烈的光芒.
　　紧接着,我面前的一座坟包,被那道光芒打得透亮了起来,绿油油的,渗人得很.
　　这座坟包的面前,摆放着整整齐齐的贡品,烧鸡,馒头,老酒,墓碑上写着"白千人之女白虹之墓".
　　这坟包前的食物,看上去都很新鲜.
　　我不知道,为什么冥冥中的神奇力量,要把我给弄到这座坟墓前站着,我背上,像是爬了蚂蟥一样,如芒在背.
　　我也不知道站了多久,忽然,我的耳朵里面,听到了一阵极其恐怖的歌声.
　　这首歌我听过.
　　好像叫<百鬼夜行>.
　　"莫问
　　何人行行复停停
　　月下枯骨裹红衣
　　一回眸青色眸里.
　　百鬼,夜行,引迷途者朝西去!
　　……"
　　我听得胆战心惊.
　　这首<百鬼夜行>,讲述的是一个书生,遇鬼的经历,这道曲子,莫名在我耳朵里响了起来,会不会……有点别的寓意?
　　我心里很慌张,但是,依然是动弹不得.
　　就在这时候,一只陌生的手,按在了我的肩膀上.
　　我感觉,这该来的,还是来了?
　　那只手拍在我背上,我依然动弹不得.
　　紧接着,一张男人的脸,出现在了我面前,那家伙,长得憨厚老实的模样,见了我,怪笑道:兄弟,你也看中这儿的宝贝啦?
　　我本来想问话的,可是我张不开嘴啊,那冥冥中的力量,把我的头,往下按了按,落在这男人的眼里,估计以为我是点头.
　　那人这才拍了大腿,说道:我就知道,你也是看中了这里的宝贝.
　　这一切,让我感觉太奇怪了.
　　我因为心里听到了可能是"合欢佛"的声音,莫名走到了坟山的里面,然后,听到了百鬼夜行的歌,遇到了一个要在坟山里找宝贝的男人.
　　那男人真以为我是来坟山找宝贝的,哈哈一笑,说道:小子,你有福气啊,我李刀把子,天生会挖窟窿,你别声张,宝贝找到了,咱们一起分,对了,麻烦你让一下.
　　我又被控制着,往后走了两步.
　　李刀把子直接走到了我刚才站着的地方,拿起了铲子,铁锹就开始挖.
　　这家伙,半夜来坟山盗墓的?
　　不过,这坟山,还是十来年前新建的,又不是古墓,有倒斗的必要吗?
　　很快,李刀把子就在地上挖出了一个大坑,紧接着,又挖了半个多小时,他真的在坑里的壁上,挖出了一个大窟窿,大窟窿里面,有红彤彤的光.
　　"开了!这家人在地下建了一个墓室,嘿嘿,兄弟,快下来!"
　　李刀把子先从那个窟窿里面,钻了进去.
　　我也在"冥冥"的控制下,钻到了那个窟窿里面.
　　我下了墓室后,直接站在了墓室的一个角落里面,站住了.
　　现代人做坟,几乎是不会有墓室的,这个坟,怎么会有墓室?
　　而且墓室里面,还有许许多多燃烧着的蜡烛.
　　蜡烛烧出了红彤彤的光.
　　整个墓室里面,什么都没有,只在墓室的中间,摆放着一张圆形的,红色的床.
　　床上,躺着一个美艳的女人.
　　那女人只在胸口,罩了一根围巾,私处也搭了一根围巾,脸上,蒙了一层红纱.
　　我隔着很远看,都能感觉到那个女人的妩媚和风姿,大腿丰盈,胸口起伏很大,皮肤实在漂亮,很难让人想到——这是一具尸体.
　　我蓦然想起了一件事情,这墓室上的坟包,不写着一块墓碑吗?
　　"白千人之女白虹之墓."
　　这床上躺着的女人,叫白虹?
　　这李刀把子,说是来偷宝贝的,其实是来歼尸的?
　　我顿时心里爬起了一股恶寒.
　　我不太清楚,为什么合欢佛让我来看——这李刀把子奸尸?
　　就在这时候,李刀把子已经猴急的冲到了床边,他搓了搓手,看到床上的白虹尸体,兴奋得不得了,问我:哎!兄弟,要不一起来?
　　我没说话,事实上,我也说不出任何话来.
　　李刀把子又说:咋了?你看不上啊?这么漂亮的女人,你一辈子都玩不了——是不是觉得搞尸体很恶心啊?也不恶心,这女的,才死没多久,我晚上在山下钓鱼,看到别人送上来的,我偷偷问过了——那送尸体的队伍说——这女人是得了绝症,墓室好多天前就做好了,她棺材抬上山之前,刚刚死,到现在,估计也就几个小时,还鲜活着呢,快,一起搞!趁还热乎?
　　我依然没有说话.
　　李刀把子以为我是谦虚呢,说:我明白了,你是怕抢了老哥的先?那老哥先谢谢你了,老哥先来,搞完了,你再上!
　　他十分阴险的笑了一阵之后,迅速的扯掉了白虹女尸的遮羞布,抹了点油,就提刀上马了.
　　这老哥在那儿嘿咻尸体,我看得真是尴尬.
　　我感觉,我怎么和这样的人,生活在了同一个世界呢?
　　这老哥搞得挺入神,自己闭着眼睛,哼哼唧唧了起来.
　　他搞得挺认真的,我真的不想看,如果我可以的话……
　　大概弄了很久,李刀把子一伸手,把那白虹女尸脸上的红色面纱,给扯了下来.
　　这一扯下来,我和李刀把子都疯了.
　　原来,那白虹女尸的脸,无比妖艳,十分精致,但总觉得有点妖气,当然,美丽那自然是不可方物的了.
　　我看到了白虹,都恨李刀把子这样的孬种,还趴在她的尸体上,像是一只长虫在哪儿原地蠕动!简直是亵渎.
　　那李刀把子则差点感动得眼泪都快流下来了,他哭丧着说道:这么好看的女人……这么好看的女人,竟然被我李刀把子干了,我家祖坟上冒青烟了!
　　他干得更加卖力了起来.
　　但很快,我突然发现,那女尸的肚子,忽然膨胀了起来.
　　白虹的肚子,开头是平坦的,没有一丝丝赘肉,可是,忽然像是一个孕妇一样,鼓了起来.
　　当然,那李刀把子根本没有发现,依然蠕动得挺欢乐的.
　　紧接着,白虹的肚子,忽然破碎了,上面突然探出了无数的人肉条.
　　那些人肉条,像是有了智商一样,直接扑到了李刀把子的身上,一瞬间,这些人肉条,就像人肉蚂蟥一样,三下五除二,把正爽得飘飘欲仙的李刀把子,给吃得一干二净.
　　我为李刀把子这样的人渣,丝毫不感到难受,但我却知道了——原来所谓的合欢佛,就是我面前躺着的这个女人——白虹?
　　那些可恶的"人肉蚂蟥"的小虫子,都是在白虹的肚子里面,孵化出来的?或者说,那些人肉蚂蟥,其实就是白虹身体的一部分?
　　我想起了陈雨昊在医院弄死了那六头人肉蚂蟥之后,说的那句话:蛊虫之祸,必须要降其母体,直捣黄龙.
　　但是陈雨昊肯定是知道,这人肉蚂蟥的"蚂蟥蛊"一定是有母体的.
　　可是我没有想到,原来这个母体,竟然藏在坟山里的一个坟包下面.
　　白虹坐了起来,赤城身体的看着我,这时候,她的肚子,已经恢复如常了.
　　控制我身体的那道力量,也彻底消失了.
　　我指着白虹说道:合欢教的罪魁祸首,是你?
　　"我叫合欢母,你可以喊我,言女神."言女神拍了拍肚子,说:也许你以为我叫白虹,但我告诉你,我只是鸠占鹊巢而已,白虹,早就在我的肚子里面了.
　　我问言女神:你喊我过来就喊我过来,为什么还要当着我的面,杀掉李刀把子?你装佛,就不能装得像一点吗?
　　"我原本就是佛."言女神阴险的一笑,又说:我只是需要通过李刀把子,告诉你,日后你需要做一些什么事情?
　　哦?
　　我盯着言女神.
　　言女神说:我腹部的肉,就是性蟥的温床,可是,每过一个星期,我就需要让性蟥吃到"好色之人"的血液,最好这个好色之人,还能在最"飘飘欲仙"的时候,被我吃掉,才能最大程度的让"性蟥"发育.
　　我立马想通了,原来李刀把子,是被言女神诱杀的?
　　大概就是李刀把子在山下钓鱼,然后有人假扮送葬的队伍,给李刀把子强调了三件事——第一,山里面有个墓室里有超级美女,第二,美女才死,身体还温热的,第三,坟山里没人.
　　那李刀把子听了,立马"色从心中起,恶向胆边生",却不知道,他竟然一时色起,还得自己丢了卿卿性命!
　　言女神说:诱杀李刀把子这个人,是刘继雄喇嘛给我做的,他在昨天,接引你成为我们合欢教的"渡化使者"的时候,就已经安排了,刘继雄是我们合欢教的好弟子,是我这个合欢母的好信众!
　　我盯着言女神,问道:你无非就是想告诉我,曾经刘继雄做的这种坑蒙拐骗的事情,往后,就得交给我做了呗?我以后就是你言女神的马仔?
　　第一更送到了哈!写得很晚啦!对不住,对不住.第二更继续写!


