第二百九十四章 前世今生(女王大人冠名)
　　言女神微微的摇头,说:不是马仔,是信众,有信众才有佛,佛能给信众极乐!
　　"那你能给我什么极乐?"我问.
　　言女神岔开了双腿,眼睛里,翻滚出了妖艳的颜色,说:你来我这儿,就能感受到极乐了.
　　说句实在的,我登时真的有些精神恍惚了,甚至我很愿意往言女神那边走,只是,一边走,我一边感受到了来自本能的极大抗拒.
　　我狠狠的站住了,指着言女神说道:妖女,不要再妖言惑众了,我可不想和那李刀把子一样,死在你的肚皮上.
　　"他是性蟥的粮食,你不是."
　　言女神说:来吧,我的信众……从今天开始,你为我办事,我带你找到人间至乐.
　　我冷冷的笑道:你少来了,不要再说你什么合欢母,也不要说你是合欢佛了,你什么都不是,你是言三女……是湘西失踪了二三十年的言三女.
　　我听柷小玲说过,他们湘西,会"蚂蟥蛊"的人,就是言三女.
　　只是,言三女在二三十年前,就莫名失踪了,像是人间蒸发了一样.
　　现在,这面前的合欢母,让我称呼她为言女神,那我估计,她很有可能,就是失踪了很多年的言三女.
　　但,有一点很奇怪.
　　言三女消失了那么多年,为何依旧如此年轻芳华?
　　话说……按照正规的年纪来算的话,言三女得有五十来岁了吧?
　　言女神冷冷的笑了笑,同时,卷起了那床上的围巾,围住了身上的隐秘部位,盘腿打坐,半遮半掩,说道:你听过言三女?
　　"我听过."
　　我说.
　　言三女又忽然变得严肃,说:言三女,已经死了,死了成了佛,成了现在的合欢佛.
　　"别来这一套了,说真的,这对我不管用."我盯着言三女,说:你不过就是一个"蛊婆",这些年,不知道从哪儿,弄了一些古怪的经文,自己说自己是合欢佛,你当的是哪一门子的佛?你靠的,只有你那蚂蟥蛊——你用他来控制信众!
　　言三女说:合欢佛主导世间性乐,人间黑暗,当打破水火风土,重开这个世界……于水,如果你愿意当我的渡化使者,在世界重开之日,执掌世界的人,就会是你——我的好信众,我的好弟子.
　　这言三女的话,十分有煽动力,我老感觉意识有点不稳.
　　还好我心态比较坚定,我始终在心里告诉我自己——言三女,不过是一个妖女,她不是什么合欢佛.
　　我只要想通了这点,我也不是太害怕言三女的煽动力.
　　我冷冷一笑,直接驳斥着言三女的言论,我说道:少来这一套,别老哄人,你是什么佛了?你要真是佛,会和张哥,韩老板这样的渣渣合作?你要是佛,又能只靠着一手"蚂蟥蛊"来吸收信众?扯淡!妖女,你就是个妖女,打扮成一个死尸,坐在墓室里面,等着猎物上门,然后你咬断他们喉咙的妖女.
　　"西藏密宗合欢佛?扯犊子吧."
　　我冷冷的笑道.
　　言三女听了我的话,眯了眯眼睛,笑得很好看,说:于水,我再给你一次机会,你可愿意当我的渡化使者?
　　"不愿意!"
　　"不愿意!"
　　"不愿意!"
　　我连着说了三遍.
　　言三女左手捏印,直接把我给勾了过来:我是合欢佛,与地行母融为一体,百鬼听我号令,小妖不敢碰触我真身,既然你不愿意听我的话,当我的渡化使者,那我就要借阴兵之力,剥了你的三魂六魄,让你享受拔舌,下油锅,腰斩的痛苦,地狱十八层,每一层的刑罚,你都会接受的.
　　言三女又开始妖言惑众了起来,同时,我的身体,又不由自主的受到了言三女的控制,整个人,缓缓的往她那边挪了过去.
　　她在招呼我的时候,身上的围巾,再次滑落了下来,她的腹部再次破碎,那一条条的碎肉,像是一只只触手一样,要等着我一到面前,立马把我给吃掉.
　　我的心里,实在是恶寒,可是没办法,身体不由自主的过去啊.
　　"再问你一句,愿不愿意为我服务?"言三女再次吼道.
　　我依然摇头,说我不愿意听她的话,不会沦为这种妖女的"马仔".
　　"那就只有吃了你了."言三女说:你有手艺,是阴人,当我的马仔有得天独厚的优势,可是你不从我,那我就只有吃了你.
　　在我和言三女,只有小半米的距离,她肚子里面的碎肉,一阵阵要勾我的时候,这时候,墓室的外面,传来了两阵铃铛的声音.
　　"叮铃铃!"
　　"叮铃铃!"
　　"叮铃铃!"
　　清脆的铃铛声音传到了墓室里面,那言三女抬头看着墓室上方.
　　我则趁着言三女失神的时候,迅速往后面跑,跑到了墓室的一角站着.
　　"何方神圣?打扰合欢佛苦修?"言三女望着墓室外面.
　　"哈哈哈!"
　　"借问梅花何处有,风吹一夜满昆仑!在下昆仑龙虎山清风观道士——郑会东!"
　　"程俊兰."
　　"一起见过你这装神弄鬼的合欢佛了."
　　我听到了声音,心里那叫一个激动啊,这两位,不就是阴山道士夫妻吗?
　　接着,郑会东和程俊兰,跳下了墓室,落在了我的身边.
　　我伸手拍了拍郑会东的肩膀:东哥,你们来救我了?
　　郑会东咳嗽了一声,不太好意思说.
　　程俊兰喷了郑会东一句:死汉子,有什么不好说的?我们夫妻两人,从昆仑到闽南,不就是为了这个装神弄鬼的言三女吗?
　　"嘿嘿!"郑会东瞧了我一眼,大拇指指着程俊兰:水子,听我贼婆娘说了没?我们主要是对付这言三女的,可不是主要来救你的,遇到你,只是凑巧.
　　我感觉有点晃,搞了半天,我白感动了.
　　接着,郑会东对我说:水子,你看这个墓室,摆布整齐,多少也是唯美的画面,可你知道,这不过是言三女的障眼法,言三女,也用了障眼法,蒙骗了你呢!你瞧我的!
　　说完,郑会东直接在衣服的内兜里面,掏出了一张道符:人有人道,鬼有鬼道,鬼欺人不如人欺人——太上仙君,急急如律令,去!
　　他把手中的那张道符,直接打在了墓室的天花板上.
　　轰!
　　我就感觉耳朵一阵炸响,紧接着,我再抬头,却发现,墓室变了一个模样.
　　原来,这个墓室,并不是那么唯美,刚才那红彤彤的床,燃烧的蜡烛,原来都是假象.
　　这个墓室是什么模样?残破——地上全是青苔,到处都是臭不可闻的泥水.
　　再看言三女.
　　言三女躺在了一块石板上面,她的模样,也并非"妖艳佳人",而是一个"瘦骨嶙峋"的老太婆.
　　她赤.裸着躺在石板上,浑身伤痕累累.
　　此时,言三女正瞪着那油绿的眼珠子,盯着我们,一脸凶神恶煞的模样:阴山道士,你们竟然找过来了?
　　"哈哈哈哈!"
　　郑会东哈哈大笑,说:咱们可是有渊源啊!本来二十六年前,我师父,饶了你一命,只是想不到啊!他饶你一命,你却不思悔改,还妖言惑众,说你是个什么合欢教,你自己是什么合欢佛,和地行母合为一体——我呸!
　　程俊兰也说:言三女,你这些年,广收信众,如果不是其中有一个新疆的信众,回到了家里,蚂蟥蛊发作了,死了,又刚好被我师父赵长风瞧见了,还不知道你这妖女依然活着,还作奸犯科,做下了如此恶孽呢!
　　郑会东说:我师父给我们下了任务,这次三千里奔袭,要的,就是要把你言三女,带回昆仑山!
　　"哼哼哼!"
　　言三女冷冷的笑道:多少年了……我一个老太婆,活在了这暗无天日的墓室里面,你们都认为我死了,可惜我没死,我只要有"蚂蟥蛊"在,我就饿不死,我在这儿,一等七八年,终于等到了我的第一位信众,他因为修坟,不小心掉到了这个墓室里面,也是天不绝我,我合欢教的信众,以一而二,以二而三,渐渐,发展到了几百个人了,我只要在三年之后的鬼月,鬼日,让他们一起到墓室里面,同时自杀,然后我利用湘西的"祭祀术",问天借命,就可以让我重新回归到年轻貌美的一刻,我就能重生!我还是言女神!
　　"哈哈!"
　　郑会东冷冷笑道:重生,想太多了.
　　程俊兰让郑会东不要再多说了,直接弄死言三女就行了,扯这么多干什么?
　　"弄死我就得了?哈哈哈!哈哈哈!"
　　言三女哈哈大笑了起来,说:二十六前,密宗"欢喜明王"达尔巴对我种下了酷刑,你们师父,也从中作梗,事到如今,你们几个人,又想弄死我?狠啊,狠啊!都说我是妖女,我可没对人用过这么狠的手段呢!
　　"哼!"
　　郑会东和程俊兰没有说话.
　　我则感觉,,郑会东,程俊兰,言三女三人,是很有渊源的.
　　这时候,言三女双手一拍石板,说道:来,阴山道士,于水,我让你们瞧瞧,我老太婆这些年,到底活得有多么惨!
　　说完,言三女猛地站了起来.
　　不过,她站起来的时候,我明显看着她背着一块石板.
　　我刚才以为言三女是躺在石板上.
　　现在我才知道,这石板,是长在了言三女的背上,像是一个乌龟壳一样.
　　接着,言三女猛地转了个身,我顿时发现,那石板的另外一面,还长着一个人——一个凌空打坐,双手合十的和尚,和尚身上,挂着残破的喇嘛袈裟,是个密宗喇嘛!
　　言三女骂道:看到了吗?这么多年,我每天都得背着石板和密宗欢喜明王——达尔巴!这是人过的日子吗?都拜你们这些人所赐!
　　第二更到了哈!明天继续写


