第二百九十五章 欢喜禅意(本格哥冠名)
　　我现在才看清楚了言三女的真身,实在是有些吃惊.
　　很难想象,一个人的背后,背着一块石板,同时石板后面,还有一个人!
　　怪不得言三女这么多年,都活在墓室里面,就这个模样,出去了,那也是被人当成一个彻头彻尾的怪物啊.
　　而且,我听言三女三番五次的提起了一个人——西藏密宗,欢喜明王达尔巴.
　　她背后背着的那个和尚,其实就是欢喜明王达尔巴.
　　一个喇嘛,和一个蛊婆,怎么会用这么一个奇怪的方式,出现在了这座墓室里面?我不知道,所以只能听言三女说.
　　言三女告诉我们,达尔巴和"郑会东,程俊兰"的师父赵长风,两人用了大神通,把她变成了这幅人不人,鬼不鬼的模样.
　　哼哼!
　　郑会东冷笑道:那你怎么不说说你当年,到底干了什么呢?
　　郑会东和程俊兰,因为他们师父的关系,对当年的事情,也是知根知底的人,不是那么好忽悠的.
　　在这对夫妻的话里,二十六年前的事情,再次重见天日.
　　二十六年前,言三女一路作恶,从湘西,来了闽南.
　　言三女有一个喜好,喜欢色.诱美男,在和男子爽入非非之际,用蚂蟥蛊,害死那人,吞其血液,啃其骨肉,剩余的残渣,全部供蚂蟥蛊吃掉.
　　因为路过之处,时常有男人被她害死,所以,有人给神出鬼没的言三女,取了一个外号,叫"色鬼妖姬".
　　言三女一直到了闽南,在又勾引了一个美男,准备要吃掉他的时候,当时结伴云游的两人——其中一人是阴山道士赵长风,另外一位,是密宗的欢喜明王——达尔巴.
　　两人撞破了言三女的恶事,要去拿她,岂料,言三女也不是好相与,她的蚂蟥蛊,威力很大,第一次,竟然侥幸逃脱.
　　赵长风和达尔巴奔着除恶务尽的原则,追了言三女很久.
　　期间,双方还交火了两次.
　　第一次,言三女用湘西的邪术,控制住了达尔巴,让达尔巴这位密宗高僧,也中了色.诱之计,她在把达尔巴骗到一座茅屋里的时候,问了达尔巴一个问题——大师可懂,如何是爱?
　　"仅仅欢喜二字."
　　达尔巴虽然受到了色.诱之术的控制,思维却不涣散,说道.
　　言三女又问:这么简单?
　　"又有何难?"达尔巴双手合十,说:人世间,因为欢喜而爱,因为不欢喜而不爱,爱情一词,本来就如此简单,实在不难!
　　"如果不爱,应该怎么办?如果爱,怎么办?"
　　"若是欢喜,那便在一起,若是不爱,那便不在一起,扭头而走,像那南飞的大雁,对北寒之地,不再有丝毫眷恋."欢喜明王达尔巴又说:爱这一字,原本简单,世人以为其难,它便难了,凡事,跳脱局限,再看,那都简单罢了!
　　达尔巴一段禅意十分浓的话,让言三女改了心思.
　　她本来打算杀了达尔巴的,但她改了心思,她第一次把到手的猎物,给放走了.
　　并且,言三女尊敬达尔巴,甚至也没有诱惑达尔巴犯色戒.
　　言三女本来打算就此远走高飞的,可惜,到了如今的墓室里面,她来拜访旧人,却被赵长风和达尔巴合围了.
　　这次两人是有备而来.
　　赵长风身背着一块石板.
　　石板埋在闽南另外一座历史很悠久的坟山里数百年,石板上,阴气很重,刚好能够封住言三女身上"阳刚"的蚂蟥蛊.
　　赵长风用那石板,拍在了言三女的背上.
　　这石板,以阴化阳,竟然将言三女的背,给吸在了石板之上,再也撕扯不掉.
　　接着,达尔巴上去一巴掌,拍在了言三女的心脏上,将其打"死".
　　然后言三女醒了之后,就发现自己背着一块石板,石板的背后,竟然还背着一个喇嘛——达尔巴.
　　她也是一次借着墓室里的污水反射,才发现背后的达尔巴的.
　　为什么密宗明王,竟然会出现在石板的另外一面?
　　这里面的事情,就很蹊跷了.
　　言三女指着郑会东和程俊兰说道:哈哈哈哈……哈哈哈……要我说,当年达尔巴和赵长风其实是有间隙的,赵长风约着达尔巴来追杀我,不过是借这机会,找个隐蔽的地方,打死达尔巴而已,哈哈哈!达尔巴也是傻,不懂得汉人权谋数千年,最擅长的就是玩小心机吗?可惜啊!达尔巴密宗活佛——大名鼎鼎的"欢喜明王",最后却被封在了一块石板上,和我这种老太婆子,一起度过了二十六年.
　　我听了言三女的话,感觉她不是什么好玩意儿,但那个阴山道士赵长风,更不个好东西了.
　　这时候,言三女又对我说道:于水,我现在可要跟你说了……你知道了他们师父当年的丑事,今天,他们杀了我,你也走不了,你现在迅速跟我合作,我这些年,因为身背欢喜明王,禅境上,我进步神速,你如果依附于我,我迅速传你"密宗通感"以及"密宗大手印",立马,你能扭转局势,打死郑会东和程俊兰夫妇!
　　要说这事,我确实不得不防呢.
　　赵长风不是什么好玩意儿,郑会东和程俊兰,又能是什么好人吗?我连忙往旁边挪了挪,生怕这两个人,突然暴起,杀人灭口.
　　谁知道,郑会东微微一笑.
　　他说道:言三女,你知道我师父为什么要我们带你回昆仑山吗?事实上,就你做的这些恶事,冒充合欢佛,骗了那么多的信徒,杀了那么多的人,我们直接打死你也不为过,但是,我师父,不想辜负当年达尔巴明王的一片苦心.
　　接着,郑会东又说:你可知道,当年达尔巴明王,为何死在了这间墓室里面吗?又为什么黏贴在石板上吗?我现在就告诉你!
　　他说起了当年达尔巴明王和赵长风之间的事情.
　　原来,当年,达尔巴在被言三女诱惑了的第二天,他就找到了赵长风,说:如果我们再遇见了言三女,希望长风兄手下留情.
　　赵长风就问达尔巴,为什么要对这个妖女手下留情?
　　达尔巴说:昨天,那言三女用邪术诱惑我的时候,我其实也探查到了她的内心,言三女之所以突然为非作歹,因为她青梅竹马的男人,欺骗了她,她爱那男人爱得那么深,却被欺骗了,她的男人,来了闽南做生意,发家致富,却把青梅竹马的言三女忘记了,在闽南,寻花问柳,流连在了温柔乡里.
　　所以,言三女的心理扭曲了,她感觉,只有诱惑男人到她的身边,她亲手杀掉那些男人,才能让自己不再痛苦,她杀了一路人,直到杀到了闽南,杀掉了那个青梅竹马的男人.
　　"这又如何?这世界,谁人不冤枉?言三女因为情变,因爱生恨,胡乱杀人,那么——那些被他杀了人,就活该去死吗?"
　　达尔巴明王摇摇头,说:我没说让她继续害人,继续活得好好的,我希望,能够通过我的生命,来渡化她!
　　"你要渡化她?为何?"赵长风问达尔巴明王.
　　达尔巴明王说他欢喜言三女:也许,我爱上了言三女,只因为我心中欢喜.
　　"你只见过她一面或者两面!"赵长风觉得不可思议.
　　达尔巴随手抓了一把空气,然后摊开了手,望着手心说:你看……这空气,跟我有缘,我伸手就抓住了它,缘分来得容易吧,也许一秒都不用,见了一面,两面,又有何妨?欢喜她,就和这空气一样,随手一抓,只因为缘.
　　"只因为欢喜?你就要废掉自己的道行?渡化她?"赵长风问.
　　达尔巴明王说是的,仅仅因为欢喜.
　　接着,他还说:我师父在渡我入密宗的时候,赐我名字"欢喜",说我的禅意,在于欢喜,何为求佛?何为求缘?当有一天,你知道的东西,很自然的去做了,你便成佛了,就像生活中,人人都知道——坚持便能获得很好的生活,可是——这人生路上,又有几人,懂得坚持二字?知道坚持的人,何其多?但自然而然的去坚持的人,恐怕这些人,都能是佛了.
　　达尔巴明王接着说,他一生都在修欢喜禅,知道欢喜二字原本容易,可是,从来没有躬行过,所以,他不能成佛.
　　现在,他想做到"欢喜"二字.
　　"若是欢喜她,我就化作石桥,受五百年风吹,五百年日晒,五百年供人践踏,只为来生,她从我身上走过,我能为她出行,提供一次短暂的方便,我便心满意足了."
　　达尔巴明王定下来,要用生命来渡化言三女的时候,第二次见到言三女,假意拍出一掌,把言三女打晕.
　　此时的言三女,身背石板,达尔巴明王自断了心脉,把自己的背,也贴在了石板上,从此,和言三女,合为一个人.
　　"等言三女醒来,她出不了这个墓室,但我却用我的生命,告诉她——什么,才叫,欢喜!"
　　欢喜明王达尔巴,圆寂在了墓室里,耗尽了生命,只为渡化言三女,告诉她,欢喜一个人,就留在他身边,不欢喜了,潇洒离去——来一个美妙的转身,不要怨天尤人,也不要迁怒无辜,纵然人不可能成为佛,但却能成为一个好人.
　　说到了这里,郑会东叹息了一声:可惜啊……可惜,欢喜明王佛意盎然,但你言三女,冥顽不灵!
　　第一更到了哈!继续去写第二更啦!


