第二百九十八章 明知山有虎(小紫猪冠名)
　　飞机里面,播报了一条新闻.
　　闭幕电视里,那主持人说道:最近,闽南的医院,出现了一大怪现象,每个医院,男性"性无能"患者大批量增加,许多医院科室的大夫都说,每天要接着两个到三个性无能患者的问诊,再此,闽南医学院,性学教授王志光先生,奉劝大家,性无能的形成,和心理压力关系密切,大家工作很忙,压力很大,但也应该适当的缓解压力,千万不要因为心理压力过大,造成了"性无能".
　　电视里,闽南最近爆发了大面积的性无能.
　　记者和专家,都认为这是现代生活压力过大造成的.
　　但我知道——这些突然增加的性无能患者,其实都是被种了性蟥的合欢教信众,言三女死掉了,他们身上的性蟥,全部死亡,毕竟言三女是性蟥的母体,母体死了,那些虫子全部死掉了.
　　然后,性蟥的死,直接造成了这群信众,遇上了和黄千万那些使用性脉冲仪人一样的问题,直接变成了性无能,普通的性刺激,无法刺激到他们.
　　剩下来的几年,估计他们就会——性器官退化吧.
　　柷小玲说:好可怜,这群人.
　　冯春生说可怜个屁,如果性蟥没有除掉,过两三年,他们就得没命了.
　　我想也是.
　　也许这群性无能患者,还在抱怨自己可怜,男人雄风不振,但塞翁失马,焉知非福啊,他们损失了某种能力,好歹保住了自己的性命.
　　好死不如赖活着!
　　要怪,就怪他们当时为什么相信了合欢教和言三女吧!
　　……
　　香港和广州,其实很近,我们几个人上次听说咪咪要去香港给我们搞生意,所以,我们提前找竹圣元托关系,帮我们快速办好了港澳通行证.
　　一个小时的航程,那是相当快的.
　　我们晚上八点钟上的飞机,九点多一点,就到了香港的国际机场.
　　下了飞机,我们三个,推着行李,往机场外面走.
　　很快,我们碰到了接机的咪咪.
　　咪咪跟我们抬了抬手,问我:水子,这么晚才来呢?
　　"才来."我笑着对咪咪说.
　　咪咪点点头,说:来……你跟着我走,那位老板来头很大,千万不要胡乱说话.
　　"这么严重?"冯春生说.
　　咪咪对我们三个笑了笑,说:我就这么跟你们说吧——得罪了这个大老板,很难说你们能不能离开香港,离开九龙.
　　轰!
　　一下子,我的头发都炸直了,这活儿这么危险吗?
　　我盯着咪咪看,说:你说的是真的?
　　"我就是怕这事太可怕了,你们不来,所以才压着没说."咪咪说:但是这波生意,我觉得可以铤而走险的走一下,一波几百万的生意,那老板,不是差钱的主,而且,她很信阴阳绣,到时候,水子,你亮绝活就可以了.
　　我让咪咪给我透个底,这大老板,到底是什么来头.
　　咪咪正想说呢,结果,她旁边,走过来了一个女人,那女人,穿着黑色的长裙,盖住了膝盖的长裙,十分典雅,她留着黑长直的头发,看上去挺纯的.
　　咪咪见那女人过来了,没跟我们介绍这次大老板的事情,转而介绍身边这个女人,她说:这是我妹妹,叫方芳!
　　我连忙跟方芳握手,说了一句"你好".
　　"这次要麻烦诸位了,一路辛苦,大家多担待."方芳拍了拍手,笑着对我们说.
　　这方芳待人接物,十分彬彬有礼,我感觉这事,有点悬了.
　　为什么?
　　首先,咪咪称呼方芳为妹妹,那就说明——方芳是什么身份?九成九是小姐了.
　　要说小姐,举止豪放或者粗鲁,穿着性感或者暴露,几乎都是常态.
　　但这位方芳,打扮得体,像是大家闺秀似的,待人接物,可圈可点,不好说她本性是不是这样的,但说明了一点,方芳背后的那个大老板,一定不是什么寻常人物,格调非常高.
　　那老板,到底是干啥的?
　　这咪咪也狠啊,啥都不说,带我冒这么大的风险.
　　很快,我们几个,在方芳的带领下,到了停车场,上了一辆本田"奥德赛",奥德赛这车,对于普通人来说,算很牛的mpv了,不过在有钱人眼里,就是一般般的车吧.
　　我瞧方芳接我们用的是"奥德赛",估计也不是很有钱的主,我们的心,也放下了不少.
　　看来对面大老板,也不是真的很厉害的大老板.
　　岂料,车子开动之后,冯春生发现了什么,他偷偷对我说:水子,这辆车,不对劲.
　　"怎么不对劲?"我小声的问冯春生.
　　冯春生苦笑一阵,给我发了一条短信:这车上的玻璃,是防弹玻璃,你仔细看看玻璃的厚度.
　　我往车玻璃上面一瞄,还真是,这车的玻璃,比一般的玻璃,厚了差不多有两倍,这车,是改装过的.
　　接着冯春生又发短信,再看门锁.
　　我低头一瞧,发现门锁是密码锁.
　　冯春生发短信说,这密码锁,是自动落锁的,车子停了,车主不开锁,门也打不开.
　　这个奥德赛,表面上是一辆奥德赛,其实不是……其实是标标准准的"改装防弹车".
　　我立马心领神会了,那大老板,非常低调,同时还有人可能会暗杀他?他到底是谁?
　　冯春生摇了摇头,脸上一副无奈的表情,指了指前面后,开始闭目养神了.
　　他的意思,估计是:到都到了,其余的别想太多了……明知山有虎,偏向虎山行.
　　我的心,提到了嗓子眼,接着,我又掏出了手机,我得给我弟编辑了一条短信,说:母亲的病,你那边多费心,钱我这两天打给你,吃饭的时候,母亲说下个星期开始做换肾手术,我怕我到时候太忙来不了,你就先交钱.
　　我说我怕太忙来不了,其实不是……是我怕我根本回不去.
　　发完了短信,我也跟冯春生一样,直接躺下,睡着了.
　　大概过了一两个小时,车子才停下来,方芳敲了敲车门,很有礼貌的把我们几个喊醒了.
　　我迷迷糊糊的下了车,到处一瞧,才发现这是哪儿,这是——这是海边啊!
　　方芳拿出了手机,打了一个电话,说了几句话之后,对我们说:君老大马上就到,你们等一等.
　　我说不着急的,不就是等吗.
　　大概过了四五分钟,一艘小渔船摸到了岸边,其中船老大抬起了手电,极其有节奏的摁灭和点燃.
　　这是一种暗号.
　　方芳也抬起了手机,摁着"锁频键"来来回回的摁了好几下.
　　这时候,船上的人喊:方大小姐,你可回来了,君老大等你很久了.
　　"该来啦."
　　方芳甜甜一笑,等船老大把船拉到了岸边,招呼我们几个人上船.
　　好家伙,这个方芳,竟然是"大小姐"?她不是小姐吗?
　　我感觉有点扯淡,心里更慌了.
　　在船老大开船,带着我们几个人往海上走的时候,我终于忍不住给咪咪发消息了——那大老板到底是谁啊?这方芳又是谁?
　　咪咪回了一条短消息,说那大老板听说是道上挺有名的人,因为纹身的事,找我来着.
　　至于那方芳,是她以前调教过的一个小姐妹.
　　我靠!我感觉这次有点悬了,黑道大哥?
　　这条船大概开了半个小时,出海后,我们看到了一艘更大的渔船.
　　我们几个人,又上了那艘渔船.
　　我瞧见,那船上的甲板上,摆着一张大桌子,桌子上,全是从海里捞上来的海货,都是活的,放在盆里面,活蹦乱跳的.
　　一个穿着西装裤,衬衫,马甲的人,坐在桌子旁边,低着头,撸起了袖子,抽着烟.
　　我看他的背影,看见他剪了一个囚头,一米七五的个头吧.
　　"你好."我跟他打了一个招呼.
　　他回过头看了我一眼后,脱掉了马甲,黑色的领带,随意打着,他站起了身.
　　我这才发现,这个穿着西装裤,衬衫,胡乱系着领带的人,竟然是一个女人.
　　一个留起囚头毛寸的女人.
　　挺帅!
　　也挺美.
　　她是那种比较丰盈的女人,十分有味道.
　　"毛师傅,让客人点一下菜,想吃什么,你给他们现做,不吃的,全给扔回海里去,积点德吧."那囚头女人,又坐了下来,继续抽着烟.
　　就在这时候,方芳走到了那个囚头女人的面前,问道:君老大,客人过来,你不先和他们聊聊吗?
　　"先不聊吧,咱们中国人聊天到饭桌上聊,你去帮他们点点海鲜,我去吹吹风."囚头女人站起了身,走到了甲板边缘.
　　方芳跟我们怂了怂肩膀,说君老大掌管一个社团不容易,所以有时候,脾气比较硬."方芳说.
　　我问方芳那囚头女人到底掌控了什么社团?
　　方芳随口说了个"老k".
　　我也不知道啥叫"老k",没往心里去,先在桌子上,点了一些海鲜,什么梭子蟹,石斑鱼,星斑,帝王蟹等等,我们闽南海产物也多,点这些东西,那都是套路,不浪费时间,在那伙房师父把这些海产拿到屋子里面去处理的时候,我闲得无聊,查了一下"老k"这个社团到底是啥……结果,差点惊掉了我的下巴!
　　第二更到了哈!第三更继续写啦!


