第二百九十九章 老k (女王大人冠名)
　　我查了一下"老k"到底是个啥.
　　查完之后,我整个人惊呆了.
　　老k是个什么样的黑帮社团呢?
　　首先,这个社团的母体,叫"14k".
　　14k和新义安,和联胜一起,号称香港三大老牌黑帮.
　　其实这三个黑帮,又有比较源远流长的关系.
　　三个黑帮,都是从香港最开始的一个黑帮"洪门会"分裂开来的.
　　14k在最巅峰的时候,全香港拥有二十万会员,势力非常大,在香港,从娱乐业到制造业,从制造业到港口,任何地方,都渗透了他们帮会的会员进去,可谓无所不在.
　　即使是现在,香港一带,势力依然很大.
　　听说某娱乐界向姓大亨和金融街霍姓大亨,都曾经是14k大佬来着,足以见得,14k在香港的影响力之大.
　　整个14k,一共又分成了三十六个"字"堆,比如说"忠"字堆,"孝"字堆,"义"字堆等等.
　　三十六个字堆,活跃在九龙地区.
　　不过到现在,还大量具备攻击性的"字堆",只有六个了.
　　其中,老k首当其冲.
　　老"k"属于"勇"字堆.
　　手下的人手很多,超过一万人,下手也最黑,在九龙,最有实力.
　　所以,那囚头女人君老大,做到了"老k"的大哥,确实是手腕相当刚的.
　　在这种人面前做事,那真的超级小心了,古时候不有句话叫——伴君如伴虎?现在给这样的人办事,也是一样的,这黑社会的大哥,一个个心狠手辣,脾气也暴戾,谁知道哪儿会得罪他们呢?
　　尤其是"老k"社团的人,那可说不好了.
　　总之,在吃饭之前,我反正是提心吊胆的,期间,我一直偷偷的注视着那个囚头女人.
　　那女人,一直都坐在船舷上,抽着烟,一根接着一根,借着甲板上面撑起的户外灯,我能看到那女人的脸上,满脸愁容,她到底是遇到了什么问题?
　　海鲜这东西,处理起来快,差不多都是靠蒸,有些靠爆炒,所以上菜的速度很快.
　　没有半个小时,那伙房的师傅,就对我们几个喊道:客人——来,上菜了!
　　"来了!"我应了一声,跟着其余的几个兄弟,一起上餐桌.
　　餐桌上,到处都是香喷喷的海鲜,可我没伸筷子的欲望.
　　这时候,那个理着囚头的女人,缓缓走了过来,拉了把凳子,坐下,她鹰一样的眼神,看着我们几个.
　　她没说话,我们也没说,筷子都没动.
　　方芳就问那囚头女人:君老大,今儿个心情不好?
　　"心情本来该好的,可惜不好了."囚头女人摇摇头,说不提这一茬,接着,她端起了红酒杯,对我们几个说道:欢迎你们,来自家乡的客人.
　　这场面上,不怕你说话,说话就有人接,就怕不说话,现在囚头女人一说话,冯春生是打蛇随棍上,立马接了一句:这位江湖大哥,你也是闽南人吗?
　　囚头女人泯了一口酒后,说道:没错!我是闽南人,我叫付悠熙,97年前后,我才来的香港,那时候,我可能七八岁吧.
　　冯春生讪笑了一声,说:那可巧,97年,才香港回归呢.
　　"哼哼!"
　　囚头女人笑道:正是因为97回归,我才来的香港,我是被拐过来的.
　　"拐过来的?"
　　我们一群人都有点尴尬,要说冯春生这人精说话,说着说着,怎么把人家伤心事给说出来了?要不要命?
　　可能付悠熙瞧出了我们的尴尬,她又大气的说道:不要紧张,我这个人,从来没把拐卖的身世当做一回事,虽然它是我人生的阴面,但它和我光彩照人的一面,都是我人生的一部分,没有什么可提不可提的.
　　接着,她又说:97年,香港回归,当时香港的慈善事业得到了很大一笔助资,于是,当时的香港慈善事业,突然提出了一个倡议,就是把爱心,放在"拐卖儿童"的身上,要知道,很多年来,香港作为一个集散地,一个交通的枢纽,全世界最好的码头之一,拐卖儿童一直都是香港的重大犯罪之一.
　　那一年,香港的慈善事业,忽然提出了帮助"拐卖儿童"的计划后,得到了香港很多爱心人士的回应.
　　当时,他们定下了一个计划,就是用慈善基金去人贩子手上赎人,十万港币一个人,等慈善基金会把小朋友从人贩子的手上赎回来之后,就让爱心人士把他们领走,当做养儿养女一样的照顾.
　　当时还有一个口号:没有任何一个地方的小孩子,能有香港的小孩子幸福!
　　这事本来是个好事,可惜,被钻空子了.
　　钻空子的人,就是当时极其疯狂的拐卖儿童的人贩子!
　　人贩子在内地,卖一个小孩,仅仅能够获得三万到五万的收入,现在香港竟然提出十万港币一个人的赎回小孩子,这叫内地的人贩子喜滋滋的.
　　也就是那段时间,突然,贩卖人口高发了!
　　很多的拐卖儿童,在那段时间,疯狂涌进了香港.
　　有句话怎么说——没有买卖,就没有伤害!
　　那段时间,买卖太狠,伤害太狠.
　　所以,这个慈善活动,没有进行一两个月,就被有关人士给喊停了!
　　不过,就那一两个月,有大概几千个拐卖儿童,被慈善基金会给赎回来了.
　　其中,付悠熙就被赎回来了.
　　付悠熙说:我的养父,是黑社会的大哥,他可能觉得年轻时候,作恶太多,所以,也冒充爱心人士,去收养了一个小孩,收养的就是我.
　　她说:可惜,原本,我是一个能够读书,然后活得比较穷,但很快乐的人,现在,我竟然成了黑社会的大哥.
　　"我在道上的外号,叫太上老君,所以别人喊我君老大."
　　付悠熙淡淡的笑了,同时跟我们举杯:所以,我原本,也是闽南人.
　　"哦,哦!"
　　我对付悠熙,从刚才的紧张,已经转为了一丝丝的怜悯,被拐卖的小孩,其实还是很可怜的.
　　付悠熙扯了扯脖子上的领带,最后直接扯了下来,她把领带,放在了桌子上面,对我们说道:今天,我喊你们过来,第一点,是因为我确实碰到了阴事,所以来找你们,第二点,其实,我是来认人的.
　　"认人?"
　　我看向了付悠熙.
　　付悠熙盯着我,说:你是阴阳绣的传人吗?
　　"是的!"
　　我说.
　　付悠熙又说:你师父是不是姓廖?
　　"对!闽南阴阳绣,只有这一家."我说.
　　付悠熙说:我小的时候,老去廖叔的店里玩,廖叔给我纹了一个身,你看看.
　　说完,付悠熙伸出了手,她的右手腕上,有一个小八卦的图案.
　　我仔细一瞅,立马说道:没错,这是……是我师父的手笔.
　　别看这个八卦很小,但是,有道行.
　　八卦,讲究的是阴阳合抱.
　　阴鱼里一点阳.
　　阳鱼里一点阴.
　　那阴和阳点的位置,要求极其准确,就拿付悠熙手上这个八卦来说,哪怕把这个八卦,放大十倍,一百倍,那八卦图的阴点和阳点的位置,也处于黄金比例位置,不会有一点点的偏差!
　　这就是手艺,这就是积攒了数十年的底蕴.
　　我师父的纹身,哪怕小道一个小小的手指图案,也都是极其有功底的.
　　我对付悠熙说:你小时候在我师父那一片住?
　　"是的!"
　　付悠熙说:其实我见过你,你叫于水嘛!还记得吗,我小时候,老是用棍子抽你来着,你比我小一点点,我老欺负你了.
　　"嘻嘻哈哈的熙熙?"我盯着付悠熙说.
　　付悠熙顿时裂开嘴,笑道:没错,我就是嘻嘻哈哈的熙熙!
　　这一下子,我彻底想起来了.
　　要说付悠熙小时候,在我们家那边,就是村口一霸,凡是没有挨过熙熙揍的,脑袋上但凡没有包的,都不是我们村的小朋友,因为他们没有感受过"付悠熙"的力量,对力量完全一无所知.
　　我是被付悠熙揍得最惨的.
　　我一扫刚才的紧张,对着付悠熙哈哈一笑,说:原来是你啊!哎哟,再看到你,我脑门子都疼!
　　付悠熙伸手在我的额头上摸了摸:小水,是不是还想被我打个包起来啊?
　　"别,别,开玩笑,开玩笑的."
　　我一扫颓势,站起身,对兄弟们说道:介绍一下啊,这位是我的发小,熙熙——大家吃着喝着,别当外人啊!
　　一下子,我把其余人也都逗乐了.
　　付悠熙一只手撑着头,盯着我,淡淡的笑着:你小时候可老实,年纪大了,一张嘴挺会说啊——对了,那你还记得,我父母现在什么情况?
　　一提到付悠熙的父母,我顿时僵住了,做了下来,端着酒杯,问付悠熙:你没有回老家看过吗?
　　"没有!"
　　付悠熙说:我这样的人,出一次香港,就得被警察署的人盯几个来回,我也不给认识的人招惹是非了,就没去看,二老现在怎么样了?
　　要说付悠熙和他父母,虽然多少年不见,但毕竟血浓于水,感情还是在的,我也不好说.
　　一时半会,我也说不出什么来.
　　"怎么了?"付悠熙问我.
　　我咬着牙关.
　　付悠熙对我说:说吧——没事,我扛得住,这么多年,我见惯了生死,这点小小的事情,我还是扛得住的,没事,小意思,讲讲吧.
　　第一更到了哈!


