第三百章 当头一刀(悠熙熙冠名)
　　既然付悠熙要说,那我就只能直说了.
　　我说道:熙熙,你父母,都不在了.
　　我估计付悠熙其实早就做好了心理准备,但是真听到这个消息的时候,依然有点痛苦.
　　付悠熙问我:怎么没在?
　　"那一年不是你掉了嘛……"我顿了顿,说:你父亲就天天骑着自行车,满世界的找你,听说最远,骑自行车,一边问路一边找,找到四川去了,可是依然没有你的消息,这种日子,持续了一两年,你父亲每天都在找你,每天都在找你,有一次,人太疲劳了,骑自行车,在国道上的时候,被一辆小汽车给带到了……然后……
　　付悠熙问我:那我妈呢?
　　"你父亲没了,你妈接受不了打击,没几天就疯了,一疯十年是有了,村里人帮忙养活着."我说:你妈一疯,就老指着别人家的小朋友喊——熙熙,熙熙,妈妈给你钱买糖吃.
　　一说到这儿,付悠熙立马转过了身子,背对着我们,打着哭腔的说:小水,你知道我怎么掉的吗?小时候,我妈不让我吃糖,说对牙齿不好,我那天,就是被人用糖骗走的!我妈估计也后悔吧,如果她平常让我吃糖,也许我就不会被一些糖给骗走了.
　　哎!
　　我叹了口气,说:07年的冬天,不是下了大雪吗?天冷路滑,你妈妈一不留神,摔成了瘫子,照顾她的事,其实是我和我师父啦,因为我师父说,她给你做过一个纹身,算是缘分,所以,得把这个缘分续完,照顾了三年多,你母亲实在是扛不住,走了,我师父没两年,也没了……当然,我师父现在,好像还活着,我也不太清楚.
　　"谢谢你,谢谢廖叔!"
　　付悠熙说道:拐卖人口的那些人,比我们恶十倍,他们为了一点钱,就能够让一个家庭,妻离子散!这样的人,老天爷都不能饶过他们!
　　"那可不!"冯春生也说:杀人的老子都不恨,老子就恨拐卖人口的,都是一群禽兽!
　　话说到了这儿,付悠熙猛的转过身,右手狠狠的一拍桌子,喊道:方芳——让马仔把人带出来!
　　"哎!"
　　方芳去了船舱,喊了一声:带人过来,君老大要见!
　　没多会,四五个小弟,带出来了一个蒙着头套的男人.
　　男人出来了,其余几位马仔,直接把那个戴头套的男人,给踢跪下来了.
　　那男人不停的求饶:老君,老君,君老大,我这次错了,我就做过一次!真的,只做过一次.
　　"做过一次?"
　　付悠熙走到了那男人的面前,一膝盖拱在了那人的头上,把他拱翻在地上,说道:我查过了,在你手上,一共经手过六个小孩,对吗?咱们是黑社会不假?可是,盗亦有道!整个社团,明令禁止贩毒,逼良为娼,拐卖小孩,你违背了规矩.
　　"君老大,我们同生共死很多年了,你的天下,我也帮忙打过,咱们不看僧面看佛面……"
　　"闭嘴!"付悠熙骂了一句后,说道:说实在的,刚开始,我是想念在旧情上,只砍了你两只手,把你赶出社团的,但我不知道饶过你,是对还是不对,所以,我很纠结,我这几天,一直都在等,等于水,我要知道,我父母的情况,怎么样了!
　　接着,付悠熙说:刚才我听了小水的话,我就明白了一个道理——对于人贩子,老天爷这么慈悲的人物,也不会饶过他的!我如果饶过了你,老天爷饶不过我,你可知道?
　　说完,付悠熙挥了挥手:包了,加了石头扔到海里面去,让那小子记住,下辈子投胎,当个好人!
　　很快,那个违反了"老k"社团规矩的家伙,直接被扔到了海水里面,淹死了.
　　不得不说,付悠熙的手段,确实是刚!这个女老大,当得也是色厉内荏,和当年"毒棒"霸村头的感觉差不多.
　　搞定了这些,付悠熙继续跟我们吃喝起来,同时,她对方芳说:放下放一条规矩,往后,只要参与到拐卖人口的帮会兄弟,只要被抓到了,没有任何情面可讲,杀无赦!
　　"好的,君老大."
　　方芳点点头.
　　要说方芳和付悠熙的关系,我有点看不透了,要说付悠熙是拉拉,所以方芳是她的姘头?不太像啊,感觉太生分了一些,如果不是,那又是什么呢?
　　付悠熙看我盯着方芳看久了,估计也猜出我那点心思了,说道:小水,方芳以前是个小姐,我有次逛风月场所,见到了她,感觉和她特别亲切,特别投缘,我就把她赎了出来,在我的手上帮忙,她算是我的师爷了.
　　估计方芳就算是师爷,也是一个"装样子"的师爷.
　　不过,能到这层关系,方芳也是命中遇贵人啊,当了付悠熙的师爷,在香港不说横着走,至少没人敢欺负她.
　　也难怪方芳走的是"低调,淡雅"的路线,足以见得,方芳也是聪明人,看人下菜的本事,有点门道.
　　人贩子的事处理完了,付悠熙对我说:水子,你说几句闽南话给我听听吧,好久不听乡音,骨子里还是想念的.
　　我点点头,用我们村子里的方言,和付悠熙说了很大一阵后.
　　付悠熙听得很感动,期间,眼圈还有些泛红.
　　要说老乡见老乡,两眼泪汪汪,何况我们是这么多年没见的朋友!
　　付悠熙听了很久后,才说:这几天,你们一定多住一会儿,对了,我本来找你们,也是有事,你们能不能帮帮忙.
　　我问付悠熙,你要我们搞定什么事?
　　付悠熙说:我想改一幅纹身.
　　"这个小八卦吗?"我问付悠熙.
　　付悠熙摇了摇头,说:先吃吧,吃完了,到我家,再说.
　　"好!"
　　我们一群人,吃得那叫一个开心,很快,一桌子的海鲜,吃得精光的.
　　在我们酒足饭饱的时候,渔船已经开到了海里的大陆架旁边,我们几个,换了个小船,上了岸.
　　在岸上,冯春生盯着付悠熙说:你信命吗?
　　"不信."付悠熙摇了摇头.
　　我给付悠熙介绍,说这位是冯大先生,阴人行当里赫赫有名的——伏羲神卦,对命理非常有研究.
　　冯春生盯着付悠熙说道:你应该是受到了风水的影响——我实话告诉你——你的眉宇之间,有一道淡青色的横纹,这个命格,叫"当头一刀",意思是,也许用不了多久,你就得挨上当头一刀了.
　　"是吗?"付悠熙不太信.
　　冯春生又说:当然是真的了——你请记住我的话,当头一刀,用不了多久了,你这一刀就得挨上了,可能就这几天,如果愿意让我帮你改风水,我能帮你改.
　　"不用!"
　　付悠熙笑了笑,说道:我们混江湖的,信的就是手上的刀,不信命.
　　"那我就无话可说了."
　　好吧,付悠熙的性格,多疑,不信冯春生的.
　　我则把冯春生拉到了旁边,问他:对了,春哥,你说这当头一刀的命格,是不是真的?
　　"废话!"
　　冯春生说:"你小子不信我?"
　　"我当然信了."我说.
　　冯春生说:你小子听清楚了,这命格,真的是风水影响,要是能找到——还好,要是不能找到——那这付悠熙,没几天活头了,我话就撂这儿了.
　　"你是说找到影响付悠熙命格的风水,就能救她?"
　　"那肯定了."冯春生说:这种命相,来得急,走得也快,找到了就能解,很是简单!
　　冯春生说了一阵后,柷小玲则说:其实这付悠熙不简单,一身的鬼气,这鬼气,浸淫了她有几年了,估计没有那"当头一刀",她也活不了多久了,人是个好人,可惜是个短命鬼啊!
　　我说别啊,两位大神,怎么说付悠熙也是我发小,你们和我可是有革命友谊的,现在我发小有事,你们可不能袖手旁观.
　　"这事,袖手旁观,咱们肯定是不太可能的."
　　冯春生笑咪咪的说:但是,付悠熙不相信咱,这有啥好办法?你能想出一个好主意不?
　　我想了想,也确实没有琢磨出什么好办法来,只能说我再找机会,劝劝付悠熙,我总不能让我发小,真的成了柷小玲嘴里的"短命鬼"吧.
　　那天晚上,我们跟着付悠熙,去了她的家.
　　她的家,在双龙山,挺好的地方,别墅也不是那种土暴发户的模样,充满了文化气息.
　　这别墅,外部看上去,像是"苏州园林",吃糖水榭,好不雅致.
　　进去了,内部装潢就更有文化了.
　　比如说大厅,大厅的图案,看上去有点道家符箓的感觉,像走廊的廊灯,交相辉映,一顿复杂的光阴变化之后,能看到,走廊的两边墙壁上,一共坐落着十二尊罗汉像的影子.
　　冯春生跟我说:这建别墅的人,是个高人,看这些符箓,佛像的位置,那都是风水眼,这房子,能压住小鬼,哼哼,这付悠熙,未必不是一个信鬼神的人.
　　"我感觉,付悠熙的心里有鬼."冯春生最后总结道.
　　不至于吧.
　　我个人是不情愿把付悠熙往坏里想的.
　　但冯春生有句话说得直,他对我说:你知道付悠熙到底是一个什么样的人吗?你看到她的最后一眼,她那时候才八岁,二十年过去了,我估计,付悠熙的性格,发生什么样阴暗的变化,都是可能的.
　　第二更到了哈!


