第三百零一章 古惑女王(为小紫猪加更)
　　冯春生说了一段直话,道理我其实明白.
　　而且冯春生还有一句话没说——付悠熙毕竟是黑道人物,这么多年刀光剑影,内心未必单纯,这次把我们喊过来,目的真的简单吗?
　　冯春生点了我一句:水子,我可跟你说哦——你来之前,你压根不知道这个付悠熙到底是谁,但是,付悠熙可是知道你是谁!她出于什么目的,把你喊过来的,那咱们真的什么都不知道,万事小心一点——强龙不压地头蛇,何况付悠熙压根就不是地头蛇,她是地头龙.
　　我说明白的,这点放心.
　　"你明白就好."冯春生说完了,又对我说:找个机会,问出点付悠熙的心思,看她到底想咋整?要不要改她那当头一刀的命格!
　　"恩!"
　　我答应了冯春生.
　　晚上,我和冯春生睡在一间房子里.
　　由于心事多,我有些睡不着,就到走廊上去抽烟,刚好咪咪也在抽烟,她见了我,对我不好意思的笑笑,说:不好意思啊,水子,这次拖累你了.
　　我说哪儿的话.
　　咪咪有点鼻酸,说她不知道付悠熙的势力原来这么大,竟然和香港的三合会联系这么大!
　　香港三大黑帮,14k,和联胜,新义安,合成三合会,这是全世界非常庞大的黑社会组织.
　　我们这些小手艺人,和这么庞大的黑帮集团做交易,真是死都不知道是怎么死的.
　　咪咪说:我开头只是单纯的以为付悠熙老板只是一个黑白通吃的大老板呢,原来,压根就不是这样.
　　我说这世间的事,原本就没有这么一帆风顺的,反正来都来了,那就不怕了.
　　我顺带着对咪咪说:咪咪姐,我给你一张卡,明天你出门,把钱,给我弟弟邮过去,这是我母亲的救命钱,我是相信你的.
　　咪咪接过了卡,看向我,说:你这么相信姐?
　　"那必须的,我能信的,就身边这几个人了."我对咪咪笑了笑.
　　"放心!言之命至!"咪咪说:我担保,明天这笔钱,一定到你弟弟的卡上!
　　恩!
　　我点头.
　　接着,咪咪摁灭了烟头,进屋了.
　　我一个人继续抽烟,打算抽完这根烟,也去休息呢,结果,我的手机响了,是付悠熙打给我的.
　　我接过了电话,问:熙熙,还没睡呢?
　　"没呢,找你帮一件事,你既然没睡,就来我房间!"
　　大半夜的,付悠熙喊我去她房间啊!
　　我想了想,说:没问题,现在就过去.
　　很快,我到了付悠熙的门口,敲了敲门.
　　砰砰砰!
　　门打开了.
　　我见到了付悠熙.
　　要说付悠熙晚上一个人,穿着一个白色的男士背心,胸口垮着,胸前一堆大波,也只是被背心给耷拉着,看上去蜿蜒十足.
　　她穿着一个大短裤,带着一个鸭舌帽,开了门后,坐在了电脑边上打游戏,说:等我一会儿哈,我做完这个游戏任务,我就跟你说事.
　　接着,她继续玩游戏.
　　我坐在她旁边,不知道把目光往那边放.
　　往她旁边放吧,太不尊重人了,往她身上放吧,我的目光,老是忍不住往她的胸口瞄,很尴尬.
　　最后,只能看付悠熙的脸.
　　我发现,付悠熙简直太有味道了,理了一个囚头毛寸的女人,真的太有个性了,一时间,我竟然觉得,剪这种头发的女人,对男人有一种莫名的吸引力,吸引力来自"新鲜感",看了一会儿,我又觉得这样比较无礼,最后,干脆我把目光,放在了电脑屏幕上.
　　不过的确无聊,因为我不怎么玩游戏,所以看别人玩游戏,我也不知道在干啥.
　　好容易等付悠熙打完了有些.
　　她对我说:你改纹身的手艺,应该非常厉害吧?
　　"恩!可以的."我说.
　　接着,付悠熙又问我:鬼纹身呢!
　　鬼纹身?
　　我听到这个名字,又想起了四大鬼纹身,盯着付悠熙说:得看是什么鬼纹身了.
　　"对不起,可能我表述有点问题哈,不是真的鬼纹身,只是这个纹身很鬼,你先帮我看看!"说完付悠熙很是自然的脱掉了她的白色背心.
　　咔擦!
　　她脱背心的速度很快,像个男人一样,完全没有一点女儿家的矜持和扭捏,十分豪爽的脱掉了.
　　背心一脱掉,她的胴体,在我面前,一览无余.
　　尤其是她的那对胸脯,正好对着我,我一下子,感觉有些无法呼吸,脸上也感觉有些发热.
　　这也太不注意了不?
　　我连忙偏过头.
　　付悠熙却饶有兴致的盯着我,说:怎么了?你给人纹身,没看过女人的胸脯?
　　看过是当然看过,但这……不能因为我看过,你就这么奔放啊.
　　接着,那付悠熙完全一副女流氓戏耍男人的模样,伸出了右手,用虎口钳住了我的下巴,把我的头给扭了回来,说:看我的胸部.
　　我没看.
　　"看!快点!"付悠熙忽然很霸气的让我看.
　　我靠!这还逼我看她胸部的,这女人,也是有点奇葩啊.
　　我睁开眼睛,恶狠狠的瞪了她的胸脯一眼.
　　老实说,付悠熙这个女人,别看喜欢打扮得跟男人一样,但她的身材,真的很傲人,胸脯的底围很大,像欧洲的女人一样.
　　付悠熙盯着我,问:好看吗?
　　我点头,说:好看,这个我不说假话.
　　"有意思吗?"付悠熙又问我.
　　我说有意思啊!这男人看女人的胸脯都没意思,那估计是被种了性蟥了.
　　付悠熙放开了手,退后了两部,坐在了椅子上,盯着我,说:我养父也觉得很有意思.
　　这……
　　突然其来的话,让我感觉猝不及防.
　　按照付悠熙的话,她养父?
　　付悠熙说:我养父在我十三岁的时候,就把我强.暴了,对了,就在你身后的那张床上——当时他摁住了我的头发,不管我如何哭诉,如何求饶,他一直发泄完了他的所有欲.望,才把我给放开.
　　接着,付悠熙又说:对了,我养父在发泄兽.欲的时候,右手就一直抓住我的胸脯在.
　　"你这些年,过得很不好."我说.
　　付悠熙的嘴角,浮现了一抹坏笑,说:能好吗?我的养父,是个色鬼,他最喜欢说的一句话——花了十五万,去慈善机构那儿把你领了回来,自然要多玩玩你,怎么也得把本钱给赚回来——他是一个从来不愿意做赔本买卖的人.
　　她又说:后来,我在养父的影响下,加入了老k,你可能看我现在很光鲜,但是,当年的日子,很难熬啊,我从古惑仔做起的,穿着块背心,带着鸭舌帽,拿着铁棍就跟几个小伙伴一起出去干架,其实我很乐得其中,但我养父却觉得我这个人,小打小闹.
　　"本来,当这样一个古惑仔,也可以,打打架,抽抽烟,到了年纪大了,去做一门生意,但我十八岁那一年,我改主意了."
　　付悠熙盯着我,说.
　　我问:改什么主意了.
　　付悠熙说:你知道吗——我十八岁生日那一天,带着兄弟们一起出去嗨皮,庆祝生日,结果,遇到了其余的古惑仔,他们是我的仇人,把我们打了一个伏击,最后,他们砍死了我一个兄弟,还把我抓了起来.
　　"那天晚上,很难熬,一群人,十一个,每一个人都上过我."付悠熙面不改色的说道:古惑仔是一条不归路,横死街头,强暴,被人强上,甚至老婆被人干,这都是很正常的现象,这一条路,一旦踩上了,就没有明天!
　　付悠熙躺在了椅子上,她胸口的小白.兔一阵颤动,她回忆似的说道:那天,我恨我自己是个女人,我也立下了心愿——我要成为这一行当里,最强的一个人,我要当社团的话事人!我要让所有的人,忘记我是一个女人!
　　她猛地坐直了,说道:所以,从那天开始,我就不再是个古惑仔了,我是个真正的黑社会,谁挡我的路,我就宰了谁!前两年,我崛起太快了,我养父生怕我是养虎为患,所以要做掉我,但我被他干了那么多年,他什么心思,我能不知道吗?
　　"我先下手为强."付悠熙说:"现在,他躺在你脚下!"
　　我慌忙抬起脚.
　　敢情,付悠熙杀了他的养父,并且把他的养父,埋在了这个房间的地下.
　　我盯着付悠熙.
　　付悠熙笑了起来,笑得很灿烂,说道:这就是黑社会的路,三合会的祖祠里,有洪门大哥留下的一句话,四个字——以和为贵!但我觉得这四个字是放屁,混偏门,只有一句话——胜者为王!
　　我被付悠熙给震惊到了,也真的很佩服付悠熙,那么艰难的环境,竟然靠着一拳一脚,给打出来了,她是真的靠血拼打出来的.
　　付悠熙接着站起身,说:但是,我现在权力越大,我就越是想起曾经一些很美好的东西,就像我背后这幅纹身.
　　说完,她转过身,把她那颇有肉感的美背给我看.
　　我看到付悠熙的背后,有一片很大的纹身.
　　但是这幅纹身——好像又不是纹身.
　　因为按照我专业的眼光来看——我都不知道这幅纹身纹的到底是什么,一片胡乱涂鸦的图案,我根本不清楚纹的是什么.
　　接着,付悠熙说:这纹身……是不是很奇怪……也许你觉得这纹身什么都不是,但我告诉你,这曾经是一幅,很美的纹身!
　　"什么意思?"我问付悠熙.
　　第三更到了哈!今天这么早更新完三章,是因为老墨大白天的,完全就在码字,什么都没干,厕所都不敢上久了.就为了让大家早点看到今天更新的章节哈!


