第三百零二章 尸油纹身(烟花姐冠名)
　　我问付悠熙,这纹身到底是怎么回事?怎么会曾经是很美的纹身,现在就变成了这幅难以辨认的模样呢?
　　我自己是做纹身的,比较专业的东西,我自己清楚.
　　纹身用的染料是油墨,纹到了身体里面,几乎是永久铭刻的,除了身材发生了巨变以外,纹身的图案,是很难改变的.
　　看付悠熙现在的模样,不像是身材发生过巨变.
　　就算身材真的有巨变,也没问题,因为身体变化导致的纹身变化,是很有规律的,逃不过我的眼睛.
　　"以前真的很棒,最近两年,图案越来越丑陋了,我也不知道为什么."付悠熙说:也许是纹身要消磨掉了?
　　我摇头,说不可能的,纹身如果真的这么好消磨,那也不会到处都有人为了祛纹身,甚至到"毁皮"的程度了.
　　我对付悠熙说:你纹身怎么来的?看这墨色,不像是正规的纹身店做出来的纹身.
　　很多人的纹身,都不是在纹身店里面做出来的,有些人,喜欢用钢笔,在皮肤上,扎出一幅图案来,图案一般都比较丑,不太好看,下颜色的地方,也不太考究.
　　不过,付悠熙背上的纹身,真的很奇怪.
　　她这幅图案的颜色,确实不太考究,但是,从墨色的轮廓来说,却很有说头,比如说轮廓分明,轮廓非常刚硬,界限很清晰,这都需要有很厉害美术功底的人,才能纹得出来的.
　　付悠熙说:确实不是纹身店做的,这是我最好的朋友,小猪,给我纹的.
　　"你最好的朋友?"我问付悠熙.
　　付悠熙说是啊,她赤条着上身,坐在了床沿上,问我:你能不能坐床边来?
　　我听了付悠熙的话,坐在了她的身边.
　　付悠熙指着床说:这张床,很奇妙,我最痛苦的回忆和最美好的回忆,都在这张床上.
　　"哦?"
　　"这张床上,有我养父的味道,也有小猪的味道,爱和恨交织,痛苦缠绵."付悠熙说话的时候,带着很重的苦涩味道.
　　我发现,这位"老k"社团的话事人,心里很有点烟雨江南的感觉,很知性,尽管苦难很多.
　　付悠熙说:小猪叫罗素,是和我一样,被拐卖到香港来的小孩.
　　"哦?也是拐卖过来的?"我问.
　　"恩!"
　　付悠熙跟我说起了她背后的纹身,也说起了她最好的朋友,罗素——小猪!
　　大概是一个下着雨的日子,当时八岁的付悠熙和八岁的罗素,同时站在香港慈善机构的房间里,等着爱心人士的领养.
　　那天,来领养付悠熙和罗素的一对人,是邻居.
　　付悠熙的养父付云,是社团的人,有很重的黑社会背景.
　　罗素的养父罗中浩,是一个生意人,同时也是香港科技大学的英语老师.
　　付云和罗中浩是有点血缘关系的姑表兄弟,血缘隔得比较开,但从小都认识,所以,都在双龙山买了一套别墅.
　　这两人,虽然有血缘关系,但却是两种人.
　　付云是黑社会的人,性格比较暴戾,也没什么教养,土暴发户一个.
　　罗中浩呢,因为是大学老师,人也非常有涵养,很有格调的一个人.
　　就此,罗素和付悠熙两人的人生路,也完全不一样了.
　　罗中浩对罗素的要求非常严格,不允许罗素走歪路,他个人希望,把罗素培养成一个出色的画家,因为在九岁到十岁的时候,罗素,已经展现出了非常牛的绘画技巧,她能够捕捉到正常人完全无法注意到的绘画细节.
　　所以,罗中浩将罗素,送到了香港当时很出名的"玛利亚画廊学院",专攻抽象画.
　　所以,付悠熙虽然和罗素,是很好的朋友,但是从内心而言,付悠熙其实是很羡慕罗素的.
　　两人都是一起被贩卖到香港来的拐卖儿童.
　　付悠熙很小的时候,就得在刀头舔血,拿着铁棍,到处打仗.
　　罗素却一直享受绘画神童的美誉,成为香港未来新抽象画的"扛鼎希望".
　　这两人,完全是两道相反的成长轨迹.
　　不过很幸运,这并没有影响到两人的友情.
　　罗素对外人几乎没话,但是对付悠熙,那是极度热情,有时候甚至憨厚得和小猪一样,又傻又痴的笑.
　　付悠熙也一样,对外人,飞扬跋扈,但是对罗素,就很是关心和爱护了.
　　她对罗素说得最多的就是——你们学校谁欺负你,告诉我,我帮你出头,叫那帮烂仔扑街!
　　两人小时候最喜欢做的一件事情,就是一起躺在付悠熙的床上,两人什么都不做,呆呆的望着天花板,预想以后的生活.
　　付悠熙对罗素说:我以后希望找个画家男朋友,很文艺哎,有没有,我让她给我画画,像泰坦尼克号里头,小李子给罗斯画画一样,太浪漫了.
　　罗素则一旁痴痴的笑.
　　两人的友谊一直都在进行.
　　在付悠熙十五岁的时候,她决定要出道,当古惑仔了.
　　不过古惑仔嘛,都要有纹身的,没纹身不够凶,会被同伙嘲笑的,这种事情,要强的付悠熙,肯定是不能接受.
　　不过,付悠熙有点怕,她想做个满背的纹身,纹满背很疼的.
　　经常有一些大老爷们,做长达十几个小时的满背,会疼晕过去.
　　付悠熙有很大的心理压力,怕在纹身店里丢脸.
　　最后,付悠熙没办法,只能搭公车,去了玛利亚画廊学院,到罗素的教室窗户前偷偷的喊罗素.
　　罗素请假出来之后,付悠熙就对罗素说:小猪,要不然,你帮我纹身吧.
　　"帮你纹身?我不会啊!"
　　"那有什么不会的?"付悠熙很相信罗素的绘画实力,她说纹身的师父,都不怎么懂画画,你最懂了,帮我纹一幅,肯定是最漂亮,最凶的图案,好不好?
　　最后,罗素拗不过付悠熙,就答应帮她纹身了.
　　罗素和付悠熙两人回了别墅的家里.
　　付悠熙用早就准备好的颜料,递给了罗素,然后找出了一根绣花针,也给了她,让她帮忙纹身.
　　"只要你给我纹,我就不怕丢人啦,我痛也好意思喊了哎."
　　付悠熙说.
　　罗素没什么好说的,开始帮付悠熙纹身.
　　不过,纹了两三针之后,罗素就说:不对啊……我感觉我纹的颜色好像不对,这颜色到了皮肤里面,怎么会散开呢?
　　付悠熙和罗素两人研究出了一阵,才发现,原来,他们的纹身染料,没有油.
　　很多人都觉得纹身的颜料,其实就是普通的墨水,这是不对的,正规的染料,应该是油墨之类的东西.
　　所以付悠熙去找油,她在房子里翻箱倒柜,找到了一瓶油,递给了罗素,让她帮忙纹身.
　　很快,一幅"鬼头"纹身,出现了.
　　付悠熙说:其实,我背后的纹身,是一个女鬼的脑袋,很凶的,非常凶,当时让我在小伙伴面前,出足了风头,不过,这个鬼头,最近几年,开始变成了这幅模样了,烂掉了.
　　我说:你用来纹身的那油,是什么油?
　　"尸油."
　　付悠熙说.
　　我吃了一惊,说,不要唬我.
　　"真的不唬你."付悠熙说:的确是尸油,当时我找出来的那罐油,是我养父的油,他每天晚上,都要烤尸油,把房间里烤得到处都是腥臭的味道,才能安稳的睡去.
　　我皱着眉头,问付悠熙:你为什么选择尸油?你开始不知道?
　　"知道啊!"付悠熙说:因为我让罗素给我纹鬼怪的图案嘛,当时我就想——鬼怪那么凶,必须得尸油才配得上,所以就纹了.
　　我笑了笑,说:你可真厉害,这可是大忌——死人的东西用来纹身,你这些年没撞大邪也是命大.
　　"是吗?那我纹身能改吗?改成最初的模样,我想小猪了."付悠熙说.
　　我问付悠熙:小猪呢?
　　"小猪死掉了!"
　　付悠熙有些郁闷.
　　而就在这个时候,我瞧见,我和付悠熙的中间,出现了一朵小小的血花.
　　那床沿上,滴了一滴鲜血.
　　我连忙抬头一看,看着天花板,天花板上画着一尊神像,神像在流血色的泪.
　　我惊呆了,问道:熙熙,你这房间,只怕不干净啊!
　　"谁知道?"付悠熙说:这个别墅,本来就不太平,不然,这个别墅里面,怎么会那么多的道家符箓,神像,菩萨像?
　　我指着天花板那个奇怪模样的神像,问:这是哪尊神像?
　　"这叫努尔,是草原神."付悠熙说.
　　我点点头,说:给你改纹身,我感觉问题不大,这是尸油形成的纹身,里头有怨气,我过两天,把这怨气给引出来,就可以了,但是……你还有更大的问题.
　　"什么问题."
　　"这房间,你最好别住了,风水太次,冯大先生说的——你这些天,可能要挨当头一刀,那不是开玩笑的,你小心点吧,我是你朋友,不希望你成为一个短命鬼."我劝付悠熙:如果可以的话——你最好,还是离开这儿,等冯春生帮你找出风水"恶相"的源头在哪儿,然后你再住进来.
　　付悠熙摇摇头,说她哪儿都不去,她只要在这间房子里睡觉,就能在"痛苦和美好"的梦境里面,安然睡去,不然换成别的地方,她睡不着的!
　　"听人劝,吃饱饭."我对付悠熙说.
　　付悠熙太奇怪了,尸油纹身,满是神像的别墅,还有她这怪异的脾气,别真出事了,那就麻烦了.
　　付悠熙摇摇头,又点点头,说:这样好了,等你帮我把纹身改回来,再说房子风水和那"当头一刀"的事呗.
　　第一更到了哈!第二更待会就到啦!


