第三百零三章 原罪-嫉妒(超级un冠名)
　　说到底,付悠熙还是不相信我.
　　我劝付悠熙:你要相信我们的专业,这段时间,我们处理过很多阴事,这方面,经验很足的.
　　"先改纹身,改了再说."付悠熙一句话把我给顶了回来.
　　行吧.
　　我也无话可说了,就说过两天,等"阴魂"一到,我就给你做纹身.
　　我得去跟刘老六订几罐阴魂才行,要用阴魂,先把付悠熙尸油纹身里面的怨气,给引出来,再来改这个纹身,才会万无一失,不然的话,出现什么后果,都是预料不到的.
　　在我答应了付悠熙的要求后,付悠熙说让我等一等,接着,她穿上了白色的背心,到电脑柜子的旁边,从抽屉里摸出了一个相框,递给了我.
　　这照片,是付悠熙赤.裸着后背照出来的.
　　她递给我说:你看,这照片背后有一个纹身,是我纹身最开始的模样,你仔细瞅一瞅.
　　我拿过了照片,仔细看了一眼,问付悠熙:你确定这就是你以前纹身的模样?
　　"是啊!"付悠熙点点头.
　　我笑了笑,没多说什么,拿着照片,出了门.
　　到了门外,我心里有点虚,因为,付悠熙给我的这张照片上,她背后,压根就没有纹身,什么图案都没有,至少,我是看不到这个纹身的——是不是说明——那个尸油纹身,只有付悠熙一个人看得见?
　　我不太明白.
　　就觉得,付悠熙的身上,太多的谜团了.
　　鬼女人的尸油纹身,床上的血泪,一幅别人看不见的纹身,奇怪异常.
　　我回了房间,刚好冯春生醒过来去上厕所,他上完厕所,我把事跟他说了一阵,冯春生眯了眯眼睛,说:现在,好像很多的事情,都集中在两个人身上.
　　"哪两个人?"我问冯春生.
　　冯春生说:付悠熙的养父和她的朋友罗素——这两个人,可都死了.
　　"对啊!"我感觉冯春生不愧是伏羲神卦,看问题很通透啊,一下子就抓住了问题的根源.
　　接着,冯春生又说:我再跟你说一句呗——这两个人的死,会不会跟付悠熙有关系?
　　"她养父的死,肯定是她办的,她已经承认了,至于罗素的死,谁知道呢?我估计问题不大吧,毕竟那么好的朋友."我说.
　　冯春生冷冷一笑,说不一定的——你别忘记了,付悠熙可是很嫉妒罗素的人生,也许付悠熙遇到的怪事,都是罗素的鬼魂报复呢?
　　"嫉妒,可有让人挥刀,因妒生恨的事,也不少."冯春生说:付悠熙的身上,疑团太多,还是小心一些好——我估计,她如果真的杀了罗素,也有可能杀了我们.
　　"为什么?我们又没找他麻烦!"我对冯春生说.
　　冯春生笑了笑,说:你可不要忘记了,她和你也是发小,你的人生,她很羡慕,嫉妒还有恨,因嫉妒而生恨,她杀了罗素,就会杀了你!
　　我听了冯春生的话,有点冷汗直冒的感觉.
　　最后,我摇摇头,说反正我给她改了纹身,看她愿不愿意让我们查她的风水,如果她愿意,就帮忙查,如果她不愿意,那咱们就走,毫不犹豫.
　　"好!"
　　冯春生同意了我的想法.
　　这天晚上,我就这么睡去了.
　　不过,我在睡得半梦半醒的时候,我猛然坐了起来,我发现房间里,冯春生已经不见了,也不知道干啥去了.
　　我也准备起床,去找找他的,结果,我才刚刚掀开了棉被,忽然我听到了一阵十分诡异的哭泣声音.
　　那哭泣,是一个小女孩的哭泣声音,我感觉,好像在我的床下,我掀开了棉被,偷偷往床下看了过去.
　　我看到了什么?
　　我看到了一个穿着白衣服,如同瓷娃娃一样的小女孩,她蜷缩在床下,嘤嘤哭泣,抱着一个破的洋娃娃.
　　什么时候,这个小女孩出现在了我的床下?
　　我正准备跟那小女孩打个招呼的时候,忽然,我发现小女孩开始一怂一怂的,接着,一阵尖锐的声音,传入到了我的耳朵里面.
　　吱呀,吱呀,吱呀.
　　我在一细看,我发现,那个小女孩,在我的床下,磨刀.
　　我心说这小孩子怎么能玩刀呢?我刚下床去呵斥的,结果,那小女孩磨好了刀,对着自己的右手,一刀砍下去.
　　她的手,顿时掉了,但是没有流血.
　　她拿自己的身体来试刀,我也发现了,这个小女孩,根本就不是人,是鬼.
　　我立马一动不动了,然后偷偷的要把我探出床的身体,给拉回来.
　　刚刚拉回来,忽然,门开了,门口,也站了一个小女孩,她的脸上,浮现着幸福的微笑,喊道:妹妹……妹妹?
　　这时候,躲在床底下磨刀的小女孩,猛地冲了出去,一刀子,捅在了门外幸福的小女孩的心脏上:你的生活,比我的好,父母更加爱你……你的零食比我的精致,你的衣服比我的都好看,我只能玩你不玩的玩具,我妒忌你!我杀了你!
　　接着,磨刀的小女孩,一刀一刀的捅着……
　　我看得紧张急了,就在那磨刀的小女孩,杀完了人,她忽然回过头,冲着我,一阵窃笑:嘻嘻嘻嘻!妒忌,我妒忌任何人,还妒忌你呢!
　　我吓得猛地坐了起来,结果,我刚刚坐起来,竟然一不小心,摔到了床下去.
　　冯春生骂我:靠!你大半夜的,睡个觉也睡得不牢靠?醉了!
　　啊?
　　搞了半天?
　　原来那个磨刀的小女孩,因为妒忌杀了自己姐姐的事,是我刚才做的噩梦?
　　可是……我又觉得不像,刚才的那个噩梦,实在太过于真实了,真实到,就像是在这间屋子里面,真实发生过的事情?
　　我做在床上,想了很久,总是觉得这个事情,不太对劲,梦会那么真实吗?
　　我现在醒过来了,我依然能记得那个梦的每一个细节——小女孩磨刀,然后杀了自己的姐姐,那鲜血喷溅的情景,一切,我都看得非常真切,所有细节,有迹可循.
　　我觉得,完全不是寻常"噩梦"这么简单.
　　我又想了一会儿,完全觉得不对劲,我拿起了电话,打给了陈词.
　　陈词是心理学博士,对这个问题,肯定清楚.
　　"哟!水子,这才早上六点半你就给我打电话啊."陈词问我.
　　我问是不是叨扰到她休息了?
　　陈词说没有,她说早上的苹果赛黄金,为了吃到早上的苹果,她每天早上都起得很早的.
　　我把我刚才做梦,梦到一对姐妹,因为妒忌,妹妹残杀姐姐的事,说给了陈词听.
　　陈词说:日有所思夜有所梦,这是梦境最基本的形成原理了,梦境是你思绪的一个末端,用来补充你白天没有完成的思考.
　　我说就这么简单吗?
　　"当然不是!"
　　陈词又摇了摇头,说:这种梦境,其实你很难记得清楚的,就是你一做梦起来,就会忘掉你做了什么梦,像你刚才那种梦境里面,一根针掉在地上的细节都能记得起来的,这应该是梦的功能化,发生作用了.
　　我问什么功能!
　　陈词说:人的梦境是很神奇的,有"预言","重现过去"等等作用,只是这种功能化,一直都属于睡眠状态,人生中,很有可能会觉醒几次的,你刚才应该是梦境的功能觉醒了——我想——这可能是——"重现过去"的功能吧.
　　"你的意思是——这个房间里,曾经真的发生过姐妹相残的事情?"我问陈词.
　　陈词笑了笑,说:这个,我不是很保证的说这个话,我只能说——我相信重现过去的事情,是可以发生的.
　　陈词说话是很严谨的.
　　我说明白了,然后跟陈词感谢了一阵之后,我挂了电话.
　　我想——如果说这个屋子里间,真的发生过——妹妹因为妒忌姐姐,拿着刀,残杀了姐姐的事情.
　　那妹妹和姐姐,会不会是——付悠熙和罗素?
　　付悠熙因为妒忌,杀了罗素?
　　然后,其实付悠熙在很小的时候,就杀了罗素,罗素压根也没有跟她纹过身,一切,都是付悠熙的幻想?
　　所以,也呈现出了她给我的照片上,完全没有纹身的结果?
　　这有点能说得过去!
　　可是,如果真是这样的话……这个见鬼的房子,把付悠熙影响成了"当头一刀"的风水,还有她背后稀奇古怪的纹身,这些都是真实发生了的啊,这个怎么解释?
　　我感觉,事情应该不至于这么简单的!
　　或者说,从个人感情出发,我也是非常不愿意相信——付悠熙是一个会因为妒忌,残杀至亲好友的人!
　　我不愿意承认.
　　因为我相信付悠熙.
　　……
　　我摇了摇头,把这些事情,都藏在了心里.
　　中午,我们一群人,吃了一顿饭.
　　我,咪咪,冯春生,柷小玲和方芳,付悠熙都吃了一顿饭.
　　接着,付悠熙说下午有些事,得去谈谈帮里的规矩,让我们在这边自己玩.
　　我也是有些鬼使神差的说:熙熙,下午,我陪你去呗.
　　"你陪我去?"付悠熙皱着眉头,问我.
　　我说是啊——都是朋友,得赔你去.
　　我是有点担心付悠熙当头一刀的命格.
　　冯春生也在一旁说:是啊……这当头就是一刀,还是小心点好啊,我们几个一起去吧.
　　冯春生指了指我,柷小玲,意思是我们三个人,陪付悠熙一起过去.
　　第二更到了,感谢昨天烟花姐和super.un的八发红酒啦,么么哒!谢谢两位土豪啦!对了,super.un,实在对不起哈,章节英文名打不了那么长,只能改成超级un啦!实在抱歉


