第三百零四章 阴魂报信(为烟花姐加更)
　　付悠熙看着我们三个,说:你们说的是认真的?我可丑话说在前面,咱们这买卖,刀头舔血,跟着我去,你们的命,可说不好什么时候,就没了,别到时候,我不是当头一刀,你们三个是啊!
　　我说放心呗,我们几个,做事情都比较小心.
　　"真愿意跟着我去?"付悠熙又问.
　　我说,愿意.
　　付悠熙的表情,忽然一紧,接着又稍稍放松开了.
　　她对我们说:你们真的是为了我着想,你们说的当头一刀,不管我信不信,你们是真的愿意帮我解决,我付悠熙,在这儿,对你们说一声谢谢了——从此以后,我们就是兄弟,你们有什么事,找我帮忙,刀山火海,在所不辞.
　　付悠熙其实是个很爽快的人.
　　这让我更不相信付悠熙因为妒忌,杀了她最好的朋友.
　　我也更不愿意相信,付悠熙是一个杀人不见血的魔头,我个人情感上,希望付悠熙是一个"现代的大侠客",虽然混黑道,但是,盗亦有道.
　　很快,我们四个人,商量好了,我们三个人,和付悠熙一起出门.
　　出门之前,咪咪告诉我:水子,你托我办的事,我给你办了,钱已经到账了,你放心.
　　我点点头,母亲那边的事解决了,我就没有后顾之忧了,可以安心的跟着付悠熙一起去冒险了.
　　……
　　下午,我们四个人一起出门.
　　付悠熙开车,她穿着黑色的西服,西裤,不是女士的职业装,是男人的西服西裤,大喇喇的,有点嘻哈的感觉.
　　开车的路上,我还是觉得有点闹心,感觉什么话得摆在明面上说,就问付悠熙:熙熙,你觉得你嫉妒心强吗?
　　"当然强了!"
　　付悠熙说:哪个女人的嫉妒心不强呢?
　　我说:你会不会因为嫉妒心,杀人?
　　"杀谁?"付悠熙问我.
　　我说:打个比方说——和你最好的那个朋友——罗素.
　　"你什么意思?罗素是我杀的?"付悠熙问:而且,还是因为我妒忌她,所以我才杀她?
　　我说就是随口一提嘛.
　　"不是."
　　付悠熙很果断的回绝了我,说:罗素不见了——人间蒸发了一样,她那么傻,那么痴,谁知道去了什么地方!
　　我对付悠熙说:熙熙,我作为阴人,得跟你说一句,这世间的事,极其讲究因果,如果因为因果,比如说你杀了"罗素",那自然会导致你遇上一些不太好的事情,比如说"脏事",比如说别墅里的怪现象,再比如说——当头一刀!
　　"人会因为嫉妒心杀人吗?"付悠熙问我.
　　我说,会!
　　冯春生也说道:当然会了,人类七宗原罪,贪婪,妒忌,好吃,懒惰,愤怒,淫.欲,傲慢,都能够打开人心里的"地狱之门",因为这七种原罪杀人的,比比皆是.
　　"但是我不会,我担保."付悠熙接着说:怎么了,水子,你怀疑我的阴事,是因为小猪罗素的死,才导致的吗?你想象力真的很丰富啊!
　　"没办法!"我说:阴行里头做事情,想象力摆在第一位,你真的杀了罗素吗?
　　付悠熙摇了摇头,说:我再次重申最后一遍,罗素,是我的好朋友,最好的朋友——我没杀她,对了,我想问你们——如果我杀了罗素导致我现在出现了一系列的怪事,你们……就不帮我解决阴事,帮我改纹身了吗?
　　我紧紧的盯着付悠熙,说:我也重复一遍,不管罗素是不是你杀的,也不会改变我们为你解决阴事的初衷,但是,如果你杀了罗素,才导致了这一系列的阴事,那ok——我们帮你解决阴事后,我们拿钱就走,再也不会来见你,仅仅的生意关系.如果你没杀罗素,却发生了这一系列的阴事,那更好,我们一直都是朋友.
　　付悠熙转过头,盯着我,很认真的点头:水子,冯大先生,你们都是好人,正儿八经的好人啊!不过,我再次声明,罗素,不是……
　　她话还没说完,忽然,汽车像是撞到了什么东西,然后付悠熙狠狠的踩住了刹车.
　　原来,我们聊天太过于认真,付悠熙竟然忘记自己在开车,没有看路,撞到人了?
　　这下,不会撞死人了吧?
　　我们四个,迅速下车,我们在车头,看到了一滩血迹之后,然后,顺着车子,看了一下,再也没有发现人的尸体或者动物的尸体.
　　刚才我们肯定是撞着什么东西了,可是——尸体呢?
　　不管是死是活,怎么尸体不见了.
　　要说没撞着,那车头前面的血迹,到底是怎么回事?
　　我们翻找了一阵,确实什么发现都没有.
　　然后柷小玲提了个建议,说现在车子都有"行车记录仪",咱们先上车,看看行车记录仪,不就知道刚才发生了什么吗?
　　有道理啊!
　　我们几个拍了拍脑袋,付悠熙也上了车,打开了行车记录仪,开始查看刚才到底发生了什么.
　　我们几个,清楚的看见,在我们行车的时候,确实撞到了一个人.
　　一个女人.
　　那女人被我们撞得很惨,直接被撞到趴在了我们车的挡风玻璃上.
　　刚好,行车记录仪给这个女人的脸,来了一个大大的特写.
　　我们几个,也都看清楚了这个女人的长相——她不是别人,正是……正是付悠熙.
　　被我们撞到的人,竟然和付悠熙,长得一模一样,感觉完全是一个人啊!
　　事,越来越怪了.
　　刚才付悠熙一个不小心,因为没看路,撞到了自己?
　　这事怎么回事?
　　我和冯春生满头的雾水.
　　唯独柷小玲,她直接吼道:付悠熙,现在你开车回去,还有活路,如果不回,今天十死无生!
　　我们都望着柷小玲,看来,柷小玲似乎是知道了什么?
　　柷小玲说,这次咱们遇到的怪事,叫"阴魂报信".
　　她说,就是一个和付悠熙感情非常好的阴魂,变化成了付悠熙的模样,然后故意被付悠熙的车子撞到,意思就是告诉付悠熙——如果你今天再继续出门,等待你的,就是死!
　　"这事可靠不?"
　　柷小玲说:当然可靠,我们湘西柷由家是干啥的?咱们就是专门研究阴魂野鬼的——阴魂报信的事,我们真见过不少次了,就说有个煤矿工,他有一天要下矿,结果梦到了自己的母亲被煤矿砸死,面目全非,他醒过来,很伤心,害了一场大病,三天没有下矿,结果,就是那三天,煤矿塌方了!他遇到的,也是阴魂报信的一种,只是,付悠熙遇见的阴魂报信,比较邪乎而已.
　　"是罗素,是小猪!绝对是小猪帮我,我告诉你们了,我没有因为妒忌杀了小猪,不然的话,小猪为什么要帮我!"付悠熙猛地吼了出来,一种强有力的情感发泄.
　　我们错怪付悠熙了吗?
　　我拍了拍付悠熙的肩膀,说道:熙熙!先别难过,先别难过,现在把车往回开是大事,不然今天还真的要出事.
　　"那不行!"
　　付悠熙很果决的说:今天的事情很大——每个月,我们老k社团的元老和骨干,都要开一次例会,别的事可以商量,但是今天的事,没得商量,必须去!
　　我说你去了就会死.
　　"不去我也会死."付悠熙狠狠的拍了一下方向盘,说:社团里的明争暗斗,比你们想象的严重得多,如果我不去,人家就会猜测,我最近是怎么了,歪心思就开始活络了,到时候,局面很难掌控.
　　她一再坚持,其实我也能理解——因为付悠熙真的什么都没有了——父母,朋友她都没有,唯一还能掌控的,就是老k的社团事业,这是她唯一的东西了,不容有失.
　　最后,付悠熙执意要上路,那我们也没说的了,舍命陪君子呗.
　　"上路,上路,怎么说咱们也是阴人."冯春生说.
　　柷小玲说这次十死无生,凡是要小心呗.
　　付悠熙很感动我们继续陪同,说我们如果愿意,完全可以下车的.
　　"下什么下!我保护你."我对付悠熙说.
　　付悠熙给我们竖起了大拇指,说:原来真朋友是这样的感觉,不像我手下那群马仔,树倒猢狲散的主,别说他们了,就说方芳,一旦我势力没有了,她也会离我而去的.
　　哎哟!
　　付悠熙还是看得清楚啊,没有被眼前的繁荣,迷乱了双眼.
　　我们的车子,继续上路.
　　不过,开了还没有十五分钟,我们再次看到了一件怪事.
　　我们的车子,沿着马路一直开着,忽然,我们看到前方五十米的地方,有一个穿着打扮,非常古怪的人,似乎穿着一个黑色的袍子.
　　我们车子,离那黑袍子的人越来越近,从五十米到四十米.
　　从四十米到三十米.
　　十米,五米.
　　最后,我们终于看清楚了那人的背影,她穿着的衣服,破破烂烂的,像是要饭的,头发披在了肩膀上.
　　等我们超过那人的时候,我回头看了一眼,惊讶的发现——这人,提着一个惨白惨白的灯笼.
　　大白天的啊——提着灯笼.
　　而且,这人的脸,也不是人的脸,有点像扎纸店里的纸人,惨白,没有一点生机,甚至五官都很粗糙.
　　在我看到这个人的时候,她忽然撕下了她的纸人脸皮.
　　她的脸皮一下子揭掉了,结果,出现了一张人脸,是付悠熙的脸.
　　又是阴魂报信?
　　我正这么想着呢,结果,那提着灯笼的人,又把脸皮揭掉了一层,这次出现的人脸——是我的脸.
　　第三更到了,这两天,老墨都很勤奋的,兄弟们,辣条走一波!


