第三百零五章 法德双眼(烟花姐冠名)
　　我看到那个提着灯笼的人,撕下了纸人的脸后,露出了付悠熙的脸,紧接着,她又把付悠熙的脸给撕掉了,这次,出现了我的脸.
　　刚才我还以为这是阴魂报信呢,估计不是了,不然,为什么会出现我的脸?
　　紧接着,她再次撕下了脸,这次,露出了冯春生的那张老脸皮.
　　接着,她又撕了一次脸,最后,露出了柷小玲的脸.
　　要说这时候,付悠熙正在等红灯,所以,我看清楚了提灯鬼娘所有的脸——我们的脸,一样一张啊!
　　等那提灯鬼娘露出了柷小玲的脸之后,她再次撕脸,最后,又变成了那张纸人的脸.
　　我发现,坐在驾驶位的付悠熙,以及身后的柷小玲和冯春生的模样,都很平常.
　　难道,他们没看到吗?
　　我偷偷扭过头,问冯春生:春哥——刚才窗户外面,你看到了什么脏东西吗?
　　"脏东西?什么哦?"冯春生扭头看了一眼,说:什么都没有啊?
　　我摇摇头,跟冯春生说:算了,等这个红灯跳灯了,我再跟你们说.
　　我也不想吓唬这三位,就等等再说.
　　反正,我现在依然看着那"提灯鬼娘",她盯着我们几个瞄着.
　　她眼睛里的眼神,一幅戏弄众生的那种,好像我们几个人的命,都在她的掌控之中一样.
　　我很不喜欢这种感觉,一种如芒在背的感觉,很难受.
　　好不容易,我们几个人等到了红灯跳黄,接着变成了绿灯,车子像离弦的箭一样,继续行驶在马路上.
　　我把我刚才看到的提灯鬼娘的事,说给了冯春生,柷小玲他们听.
　　柷小玲说:你刚才确定看见了提灯鬼娘?
　　我说真的看见了,问这到底是个啥啊?不停的变脸.
　　柷小玲想了想,说:很简单……这叫"预示",其实也是你自己感觉的一种,你刚才,有一种对即时命运的预判出现了,我们管这种东西,叫"通灵",对了,你还记得言三女把你骗到墓室里面去吗?期间你说你出现了通感,这也是通感的一种.
　　"啊?"
　　"不过你小子的通感不够强大,也就是合欢佛言三女上次给你开了一下,但现在,估计也是时灵时不灵."冯春生说:不过,这次,你肯定灵验.
　　原来是言三女的关系?
　　我就知道,我最近似乎感觉敏锐了很多,比如说昨天晚上,我做到的那个噩梦——那个妹妹,因为妒忌心,残杀了她姐姐.
　　现在,我又因为"通感",看到了提灯鬼娘?
　　柷小玲说:看来必须得回去了,不管是阴魂报信,还是提灯鬼娘,都说明了,咱们这次出门,凶多吉少——这人啊,还是要有点敬畏之心的,既然鬼神都给出预示了,再不走,就是给脸不要脸了.
　　"我们已经到了,再回去不合适."付悠熙指着不远处的一家大棚子,说道.
　　我摊了摊手,说:小玲,春哥,怎么搞,你们拿主意?
　　柷小玲说:十死无生,扯呼!
　　冯春生想了半天,最后很纠结的说:还是去吧,都到了,尽量早点搞完早点走,也许脏事,不是出在这棚子里面.
　　我也是冯春生这想法.
　　最后,柷小玲挣扎了半天,无奈拿出了一个铃铛,对付悠熙说:你今天必须要去?
　　"一定要去,今天的元老会很重要."付悠熙说.
　　柷小玲点头,说:熙熙,把右手给我.
　　付悠熙伸出了右手.
　　柷小玲直接用铃铛锋利的边缘,在自己右手中指上,切开了一道小小的血痕,然后,挤出了几滴鲜血到了铃铛里面.
　　那铃铛吸血,血液一滴进去,就化作了一道飞烟,接着,铃铛开始嗡嗡作响,大概过了四五分钟后,那铃铛的响动,才没有了.
　　柷小玲这才将铃铛,缠在了付悠熙的右手上,她说:这铃铛叫无芯铃,是湘西柷由家的一道法器,一般情况下不响,遇到了什么脏东西的时候,就会铃声大作,我今天全程盯着你,出了事,我立马搞定.
　　还好,还好!柷小玲道行高深,这么一搞,算是给咱们下了一道护身符.
　　紧接着,我又说:对了,熙熙,那边大棚子里,我看见又杀鸡,又杀鸭的,有没有杀鸽子的?
　　"当然有啦!"
　　付悠熙说:这边外头是大排档,专门对外营业的,鸽子汤在这边还是比较受青睐的.
　　香港的饮食和广东一样,以清淡为主,鸽子汤,老鸡汤等等,都比较受欢迎.
　　我立马对冯春生说:那熙熙,你在车上别动,春哥,你去搞一只鸽子回来!
　　"咋了?"
　　"快去!"我推了冯春生一把.
　　冯春生不情不愿的下了车,很快,他就回来了,手里提着两只鸽子.
　　我仔细检查了一下鸽子,比较健康,没什么病,我直接拉刀放血,将鸽子血,倒在了我背包里的一个竹筒里.
　　我对付悠熙说:阴阳绣里,有个防脏东西的阳绣,叫"法德双眼".
　　人有慧眼,左眼是法眼,右眼是徳眼,有了慧眼,便能看破虚妄.
　　不过,我这个阳绣没这么厉害,但也有一定作用,一旦付悠熙遇到了什么脏东西,那纹身就会发烫,一发烫,也算起到了警告的作用.
　　现在,咱们算是给付悠熙,做了一套双保险了.
　　不是今天十死无生吗?今天咱们双保险,就得一刀劈开生死路!非要抢一把不可.
　　很快,我在付悠熙的右手小臂上,做了"法德双眼"的鸽子血阳绣.
　　阳绣做完,我对付悠熙说:今天,不管是纹身发烫,还是铃铛作响,你就告诉我们!
　　"谢谢!"
　　付悠熙说:你们是真朋友,是真的为我着想——往后你们有事找我付悠熙,赴汤蹈火,在所不辞.
　　她又说了这句话.
　　我让付悠熙以后这样的话就别说了,咱们都是自己人,老说这个,多见外啊?
　　付悠熙哈哈一笑,说:不说了,不说了,走,下车!去开会了!
　　接着,我们几个一起下了车,进了大棚子.
　　大棚子里是大排挡,里面古惑仔不少,有些赤着上身,纹龙刺虎的,看到我们的表情,非常不善.
　　有些认识付悠熙的,都跟她打招呼.
　　"君老大——你来了?新到的野味,尝一尝?"
　　"君老大,好长时间不见你,你气色不错啊."
　　"哎哟!君老大,今儿个怎么回事啊?往日你来得可是很早的,今天有点晚."
　　付悠熙在道上的外号叫"太上老君",所以别人喊她君老大,她一一回应,带着笑容回应.
　　我就觉得,付悠熙这个女人,真的不简单,和这样一群人精,插科打诨,可不是什么人都办得到的!
　　很快,我们一群人,穿过了古惑仔很多的大棚子,到了最里面的一个区域.
　　里头是个大火锅店.
　　付悠熙告诉我们,说香港的黑帮都是有传统的,黑帮从草根里面来,就一直扎根在草根里面,所以,老k开会,也选择一个比较中庸的地方,也是多少年的规矩了,现在也没人破.
　　很快,我们几个落了座.
　　座位是很早就挑选好的.
　　老板很热情的过来招呼我们落座,上菜也很程序化,几乎都是老菜式了.
　　付悠熙问老板:太子,长毛,吴老大他们来了没有!
　　"就等着你呢!他们说比较无聊,所以出去走了一趟,现在也没回来."老板笑着说.
　　付悠熙说:你找人让他们赶紧过来.
　　"好叻,君老大,马上就去."老板笑了笑.
　　等老板走了,付悠熙告诉我们,她说老板也是老k的人,今儿个出现在这儿的,背景都沾了一个"黑字".
　　很快,来了七八个人.
　　付悠熙开始跟他们谈事情了.
　　其中一个年纪比较大的人,坐下来,就对付悠熙说:君老大,咱们老k是有规矩的,其余的几个长老,供奉,什么事都不太好说,他们也怕你,我资格老,就先说一句.
　　"说呗."付悠熙对那人说:吴老大是老人了,你说的话,都是有分量的.
　　吴老大夹了一筷子牛肉,在火锅里面烫了几下,牛肉上头还带着血丝,他已经将这牛肉,给吞了,嚼了几口,就往肚子里间咽,脸上的皱纹在颤抖,似乎很爽.
　　他笑着说:君老大,弟兄们吃不饱啦.
　　"今年分红还算不错吧."付悠熙说:也不存在大家吃不饱——香港是什么地方,寸土寸金?咱们弟兄,进社团早的,别的不说,在香港这地方,买套房子什么的,也没什么问题,吃得饱穿得暖,有什么不满足的?
　　"赚得少啊!"吴老大说:人家新义安,和联胜的人,过的是什么日子,咱们过的是什么日子,比比,差距就出来了.
　　一个染着黄毛的人,也说道:君老大,我长毛说句不好听的,咱们混江湖的,刀头舔血,脑袋别在裤腰带上过日子,当然是怎么爽怎么来?谁知道哪天,咱们就扑街了?
　　付悠熙摸了摸她的囚头,皱紧了眉头,问道:都是自家兄弟,别拐弯抹角的了,想干啥,直接说.
　　"最近,新出了一种东西,叫摇摇乐,比摇头丸的劲儿猛,价格贼高,一颗差不多三百块."吴老大说.
　　"摇摇乐?"付悠熙盯着吴老大.
　　吴老大说:是啊!摇摇乐——这玩意儿没什么瘾,和香烟差不多,要戒也很容易戒.
　　"那就是毒品喽?"付悠熙抢问了一句.


