第三百零七章 心狠手辣(为超级un加更)
　　可不是闹大了么?
　　我感觉今天这事,如果不是我的通感给力,没准——当头一刀的风水格局,就得实现了.
　　死的,还不是付悠熙一个人.
　　柷小玲,冯春生,都得死!
　　咱们双保险,防的压根就不是人,是鬼,现在作乱的,是人啊!
　　付悠熙直接抓住了烧香人的头发,狠狠的给了他一个膝拱之后,问道:谁找你过来的?
　　接着,付悠熙又望着吴老大,长发和太子.
　　吴老大连忙说:哎哟,君老大,误会,误会,这种强行火拼的事,咱们可办不到,谁不知道,咱们老k,就您太上老君是最能打的,这种不上档次的法子,咱们几个怎么会用?
　　冯春生也说道:的确,绝对不是吴老大他们指使的,不然刚才手雷一响,他们也逃不了.
　　这手雷一炸,屋子所有人都逃不掉.
　　我看吴老大他们,也是一头冷汗.
　　"哼!"
　　付悠熙又盯着烧香人,问:谁找你来的?
　　"我自己来的!"
　　烧香人盯着付悠熙骂道:太上老君,你别以为你消息封锁得快,昨天,我儿子,被你沉了海,我今儿个,就是要来和你拼命的,今儿个你命大,算你逃过一劫了,我做鬼,都不会放过你的!
　　付悠熙冷冷的笑道:阿财是你儿子?
　　付悠熙说的阿财,就是老k里的马仔,是个人贩子,昨天晚上,在海上的渔船里,付悠熙当着我们的面,把阿财给沉江了.
　　烧香人说是的,阿财就是他儿子.
　　付悠熙又说:我是说阿财每次拐卖人口.交易的地方,都是在这个大棚区里,搞了半天,你们是父子党啊,可惜我没有把你查出来,险些今天还被你给害了!
　　"哼!有能耐一刀捅死我!"
　　"不要激将我."付悠熙的瞳孔,忽然放大,骂道:你贩卖人口,犯了老k的规矩不说,今天你还来害我?呵呵……今天我不办了你,我怎么当话事人!
　　说完,付悠熙对着烧香人的头,一刀砍了过去,顿时那烧香人额头上,全是血迹!
　　不过,接下来的事,我算看出来了,付悠熙绝对是一个超级谨慎的人.
　　她砍了烧香人两刀后,直接把人扔给了吴老大:吴老大,你是执法长老,这人犯了事,交给你了!
　　付悠熙杀人,不亲自动手,为的就是明哲保身,不留把柄.
　　吴老大明显皱着眉头,不太愿意接这个锅,但现在付悠熙发话了,他也没招,只能吃瘪似的说道:行!我让手下人把他给处理了.
　　说完,吴老大找了几个弟兄进来,带走了烧香人.
　　接着,付悠熙趁着动了刀子的势气,继续说道:吴老大,长发,太子,我付悠熙,不喜欢不守规矩的人,刚才这个人,就是下场——如果你们真的要搞毒品,那就问问我手上的刀!
　　吴老大,长发和太子的脸上,明显写满了惧意.
　　付悠熙扔下了片刀,声色稍微缓和,说道:弟兄们日子不好过,有不好过的过法,这样,你们以后的分红,多拿一成,毒品的事不要谈了,赞成,还是反对?
　　吴老大盯了付悠熙一眼后,说道:赞成.
　　他都说赞成了,长发和太子自然不好多说什么,拂袖离开了.
　　付悠熙也带着我们几个,出了大棚区,上了车.
　　她到了车上,拿起手机,打了个电话出去,说道:道爷,该你出手了——吴老大,长发和太子,明显有了反心.
　　电话里,传出了比较有中气的声音,问:全部办掉?
　　"不用,我看今儿这事,都是吴老大挑唆的,做掉吴老大,长发和太子也不敢乱动了!"
　　"明白,知道怎么去做了."
　　一段电话打完,我算知道,为什么付悠熙能够做到老k的老大了.
　　当这么大社团的老大,下手凶狠,辛辣是必须的,付悠熙不但有手腕,还有脑子,刚才她没动手,现在,动手了.
　　吴老大他们本来几天逼宫,估计也是带了手段的,但是被刚才手持片刀的付悠熙给震住了.
　　这几个人错失了最好的机会,剩下的,就是等待付悠熙的清洗了.
　　付悠熙的手段,是又高又硬啊!
　　接着,付悠熙开车,带着我们回家.
　　路上,我问付悠熙:你信了吗?
　　"信什么?"
　　"当头一刀的风水!"我说.
　　如果今天不是我的通感"灵验"了,这"当头一刀",几乎是死局.
　　就算柷小玲手艺高强,艺高人胆大,但也无法抵抗住"手雷"的爆炸.
　　付悠熙说:我信了——小水,玲姐,冯大先生,你们真的是高人,其实我一直都信,只是,我不愿意面对一件事情!
　　"什么事情?"
　　"回了家,你们就知道了,我不藏了,今天所有的事,我全部说出来."付悠熙摇了摇头.
　　好吧,有什么话,回家再说.
　　在我们开车快到家门口的时候,付悠熙的车载电话响了.
　　她没有避开我们,直接开了外音,显示了对我们的信任.
　　电话里,道哥那富有磁性的声音,说道:已经搞定了.
　　"怎么做的."付悠熙问.
　　"三个人开了一辆车,估计是要谈事,我路上拦车了,当着长发和太子的面,直接把吴老大割喉了."道爷说.
　　付悠熙问:没人看见吧?
　　"没有,交通盲区,太子和长发立马跟我表了忠心,说给他们十个胆子,他们也不敢对付你."
　　"很好."付悠熙挂了电话.
　　她跟我们说——道爷是那种真正的亡命徒,手段高超,心肠狠辣,和她有过命的交情.
　　我和冯春生对视了一眼,想到了一个人——龙二.
　　龙二在我们纹身室里的角色,和这个道爷完全一模一样.
　　也许在往后某些天,完全可以让龙二和这个道爷,见上一面呢.
　　吴老大,长发,太子他们的事情处理完了,付悠熙把我们带回了家里,一直带到了她的卧室里面.
　　她跟我们说:我不得不佩服你们的想象力——还记得我最好的朋友,小猪罗素吗?
　　我说记得!
　　付悠熙说:她死在我的手里!
　　我心里吃了一惊,我原本觉得付悠熙不是这么冷血无情的人,但现在……我……哎!
　　"对了,小猪死在了我的手里,但……她并不是我杀的."付悠熙说:自从小猪死后,我背上的纹身,就开始慢慢的模糊了起来,我想,可能因为我的纹身,是小猪给我纹的吧.
　　什么什么?
　　罗素死在了付悠熙的手里,但是,她不是付悠熙杀的?啥意思?
　　我看向付悠熙:你找人杀的小猪?
　　"不是!一时半会儿说不明白."
　　接着,付悠熙指着天花板说:我没有杀小猪,也许有一瞬间,我真的想杀了她,可是……我最终想放了她一马,但她还是死了,我舍不得她,我想念她,所以,我没有把她的尸体给埋葬起来,我把她的尸体,藏在了天花板里.
　　"什么?"
　　我连忙抬头,看向了天花板.
　　付悠熙说:她躺在天花板上,头朝着天,我希望她能看到天国.
　　我顿时退后了一步.
　　付悠熙也太狠了吧——她杀了两个生命中很重要的人,她的养父付云和她最好的朋友,罗素.
　　并且,她把养父的尸体,埋在了卧室的地下,把罗素的尸体,藏在了卧室的天花板里面.
　　我想起了昨天晚上,我和付悠熙坐在床头的时候,天花板上,往下滴了一滴鲜血.
　　这鲜血,莫非就是罗素的?
　　不可能啊,罗素死了应该很久了吧?
　　我问付悠熙:罗素死了多久了?
　　"有几年了,和我养父死的时间,差不了多少."付悠熙说.
　　她还说,其实最近一段时间,有高人看出了她"当头一刀"的命格,而且,那高人很厉害,一眼就发现了影响她风水背运的地方,就在这天花板上.
　　所以,付悠熙其实只要处理掉罗素的尸体,她就不会有事了.
　　但是,付悠熙舍不得处理,所以她想出了另外一个主意,也许,只要修复好她背后的纹身,也就是罗素给她纹的纹身,是不是罗素的尸体,就不会害她了?
　　我听到这儿,有点匪夷所思,我问付悠熙:熙熙,我再问你一遍——罗素,到底是不是你杀的?
　　"死在我的手上,但是,绝对不是我杀的,我付悠熙,做不出这样的事情来."
　　付悠熙说:而且刚才我也说了,也许,我真的因为嫉妒,差点杀掉了罗素,可是,我终究没有下那个狠手.
　　"到底是怎么回事么?"我怕问付悠熙.
　　付悠熙跟我说,在几年前的一天,罗素忽然来找付悠熙,说要和她一起吃早餐.
　　付悠熙当然乐意了,亲自下厨,给她弄了不少早餐.
　　罗素和付悠熙吃完了早餐,在付悠熙准备收盘子的时候,忽然,罗素变了一幅模样.
　　她一反平常又痴又傻笑的小猪形象,忽然破口大骂付悠熙是一个婊.子,说付悠熙就是一个没有出息的街头混混,一个懦夫,一个蠢货.
　　而且,罗素还骂了付悠熙许多难听的话,说她在街上走一圈,能撞到十几个上过她的男人.
　　我听了,问付悠熙:你就是因为她忽然反常得用很难听的话骂你,所以,你就杀了她!
　　"没有!"付悠熙说:我其实还是很坚强的,再说我混江湖的,什么难听的话我没听过?她如果只是说这些,我压根就不会生气,最多伤心.
　　"那她还说了什么?彻底让你愤怒了?"我问付悠熙.
　　第三更搞定了哈!兄弟们可以看了,么么哒!明天接着约啦


