第三百零八章 尸变(黑化豆豆冠名)
　　我问付悠熙,小猪罗素还对你说了什么?
　　付悠熙因为小猪罗素突如其来的谩骂,顿时起了杀心,但是,听付悠熙的说法,她被小猪骂得那么惨,也没有动怒啊?那小猪,到底说了什么,才让付悠熙如此暴怒不堪呢?
　　"她彻底的伤了我的心,我的心,被彻底伤透了."付悠熙跟我说,那天小猪罗素,不但疯狂的谩骂她,在发现她竟然无动于衷的时候,小猪使出了杀手锏.
　　小猪骂付悠熙:你就是一个被你养父禁锢的性.奴,你养父每天都要干你一回!把你按在床上干!
　　付悠熙登时就火了.
　　要知道,在那之前,付悠熙被他的养父强暴的事情,她从来没有跟任何人说过,但小猪是怎么知道的?
　　这件事,也让付悠熙彻底的羞愧难当.
　　小猪激怒了付悠熙还不爽,继续说道:我知道,你一直都嫉妒我,嫉妒我比你的生活过得更好,你的养父,是一个黑帮头子,无恶不作,你就是一个古惑仔,江湖上刀头舔血,天天跟人打仗,我过的是什么日子?我在香港最好的美术学校学画画啊!
　　"以后你的差距,会和我的越来越大,你是一个黑社会,是土匪,你一辈子都是土匪,洗不干净的,我呢?我是香港的高层人士,我是社会主流,你什么都不是,我备受所有人的尊重,知道嘛!"
　　小猪还说道:按照我的天赋,我的作品,能去巴黎卢浮宫展示,能去最好的地方展示,我是华人骄傲——你呢?你是华人的耻辱,是一个人人喊打的过街老鼠!
　　"这就是命,奇怪吗?"罗素说:我的命,就是这么好,你的命,就是这么惨!
　　付悠熙已经被气得冲昏了头脑,也被妒忌,气昏了头脑.
　　是啊!
　　她嫉妒啊.
　　当时都是被拐卖到香港来的小孩,付悠熙的日子,如同炼狱.
　　小猪的日子,如同天堂.
　　这就是两个人的命运.
　　一上一下,虽然来自一个起点,但是一个越来越高,一个越来越低.
　　最后,会成为很明显的分叉线,再也没有任何交集.
　　付悠熙怒骂道:罗素,我忍你很久了,我妒忌你,对,我真的妒忌你,不过你也别嚣张,我能决定你的生死.
　　说完,付悠熙直接掐住了罗素的脖子,把她恶狠狠的摁在了桌子上.
　　"我要掐死你!"
　　付悠熙的手上,疯狂的用力.
　　那小猪罗素的脸,顿时憋得通红.
　　又过了几十秒,小猪的脸,已经不再是通红了,而是发紫,额头青筋毕露.
　　付悠熙知道,只要自己再坚持半分钟,那小猪,就要死,就要去见上帝.
　　就在这时候,她动了恻隐之心.
　　她摇了摇头,轻声的说道:小猪,我真的很妒忌你,但是,我不会杀了你的,我是一个人,杀了你,我就彻底变成了恶魔,那样,我才真的回不去了.
　　她松了手,没有杀掉罗素,想要让罗素走.
　　"你走吧,从此以后,我们再也不见面了,一直以来,我只有你小猪一个朋友,从此以后,我一个朋友也没有了."付悠熙流着眼泪,说道.
　　她要放了罗素,可是罗素却没有活.
　　因为,罗素忽然喷出了一大阵鲜血,直接死了过去.
　　付悠熙惊呆了,她想放掉罗素的,怎么罗素自己喷血,死了呢?
　　她正要继续检查呢,就在这时候,餐厅的门打开了,她的养父,付云,走了进来.
　　付云才看了这场面一眼,立马会心的笑了笑,又退出了门去,同时,带上了房门.
　　说到了这里,付悠熙坐在了床头上,对我,柷小玲和冯春生说:小猪就是这么死的,我真的没有下死手,可是,小猪依然死掉了.
　　她说:后来,我找人查过,小猪,不是被掐死的.
　　"那是怎么死的?"
　　"中毒死的!"
　　付悠熙说:是中毒死的,而且是剧毒,类似老鼠药之类的东西.
　　"中毒死的?"我,冯春生和柷小玲都惊呆了.
　　我算是知道付悠熙的说法了——小猪,确实是死在了她的手上,但,不是她杀的.
　　因为小猪罗素在生命弥留的最后时刻,确实是死在了付悠熙的手上,但死亡的真正原因,是中毒.
　　付悠熙说:小猪的养父罗中浩,对小猪的死,尤其挂怀,他甚至还知道,小猪是我杀的,所以要找我的麻烦,不过,我父亲付云出面,让罗中浩没有告我,并且,我养父给罗中浩赔了一笔钱,这事,就算了.
　　哎!
　　我叹了口气,我也不知道怎么评价这个事.
　　倒是冯春生说道:这事有蹊跷,对了,小猪的尸体,你是直接封在上面吗?还是怎么弄的?
　　他指了指天花板.
　　付悠熙说:我的天花板,做了一个隔热层,然后整个天花板,改成了冰柜,里面是超低温的,小猪的尸体,就躺在里面.
　　"你这间卧室,风水的问题很大,这天花板,煞气冲天——这么强烈的煞气,为什么一直都没有给你造成当头一刀的命格,但现在又开始造成了呢?"冯春生说了一段话,我有点不太清楚意思.
　　我就问冯春生,他的话,到底是个什么意思.
　　冯春生说——当头一刀这种风水命格,来得快,去得快,来势非常凶猛,可能也就是强烈煞气熏染个十几二十天就来了.
　　如果付悠熙的"当头一刀"的命格,真的是因为小猪而起的,那么,这种命格应该早就应该形成,而不是等到现在.
　　我问冯春生:那你的意思是?
　　"小猪的尸体,估计是尸变了."他说.
　　接着,冯春生说:也许,小猪的尸体,也有什么特别异常的地方?
　　接着,他问付悠熙:对了,小猪的尸体,你后来去看过吗?
　　"没有!"
　　付悠熙说:自从我把小猪的尸体,给封存了起来之后,我就再也没有见过了,一来,我对她是有愧疚的,虽然她并不是因为我而死,但我那天,忽然那么暴怒,起了杀心,我就觉得,我没脸再去看小猪了,二来,我如果再见到小猪,我就忍不住想起她死之前对我说的那段话,我有心理阴影.
　　"那你带我们去看看!这尸体,没准真的是尸变了."我说.
　　付悠熙想了一阵后,说:行,我带你们上去.
　　接着,付悠熙打开了卧室里的衣柜门.
　　这个衣柜,并不是真的衣柜,在里面,有一个楼梯,楼梯的最上面,有一个铁做的暗门.
　　付悠熙上了楼梯,在暗门的"指纹锁"上,按下了手指.
　　吱呀!
　　铁门打开了.
　　我们也跟着上去了,上面就是天花板里藏的暗室.
　　里面有一些幽幽的灯光,借着灯光,我看到暗室里面,有一个黑色的床垫,床垫上,躺着一个女人.
　　我们几个凑近了一看,那女人的面孔,挺可爱的,这样可爱的妹子,我总算知道,为什么付悠熙会给她起一个"可爱"的外号——小猪.
　　小猪躺着,安详的睡着.
　　付悠熙单膝跪在了床头,小声的说道:小猪,好多年不见你了,你的脸上,落满了灰尘,对不起,我现在帮你擦擦.
　　说完,她掏出了湿巾,慢慢给小猪擦脸.
　　冯春生问:这样看不太清楚,有没有强灯光?
　　付悠熙指了指我的左手边,说那儿有个开关.
　　好吧!
　　我伸手按开了电灯开关,顿时,暗室里面,变得超级明亮了起来.
　　房间里刚刚变亮,忽然,我看到躺在床上的小猪——她那瓷器一样的温润面孔,忽然变得青面獠牙了起来.
　　紧接着,小猪本来平放着的双手,忽然举了起来,朝天举着.
　　她的指甲处,顿时长出了很长很长的指甲.
　　指甲的颜色,是让人作呕的烂色.
　　刚才付悠熙不是给小猪擦着脸在吗?
　　这时候,小猪的双手举了起来,右手刚好顶到了付悠熙的喉咙.
　　小猪顺手一抓,紧紧的卡住了付悠熙的喉咙.
　　"哎哟卧槽,真的尸变了."冯春生差点一屁股坐在了地上.
　　柷小玲举起了鞭子就要打小猪.
　　付悠熙却连忙摆手,示意我们不要伤害小猪的尸体.
　　付悠熙很挣扎的,断断续续的说:小猪……这是……我……欠……你的!
　　她说完,眼泪朴素朴素的掉着,大滴大滴的落下来,啪嗒啪嗒的掉在了小猪的脸上.
　　她眼泪留了许多,小猪青面獠牙的面孔,再次不见,又变成了瓷器一样的温润可爱的面孔.
　　接着,她的手,也放下来了.
　　柷小玲说道:这小猪,尸变没多久,遇到了真情,和生前喜爱的人,自然就怨气全无,尸变也逆转了——检查一下小猪,她的身体,一定发生了某种变化!
　　行!
　　我们几个,赶紧把小猪的尸体,给扛到了楼下.
　　付悠熙一再的打着哭腔的说:对小猪要温柔一点,不要伤害她.
　　我们当然不会伤害她了.
　　而且,因为避讳嘛,我和冯春生,并没有参与检查小猪的身体,检查小猪身体的任务,落在了柷小玲和付悠熙两人的身上.
　　两人检查了一阵后,忽然在屋子里面喊道:水子,进来!看看小猪背后的这道纹身是什么意思?
　　"小猪的背后有纹身?"我有些吃惊.


