第三百零九章 阴阳师(青丝妹子冠名)
　　小猪因为尸变,所以柷小玲和付悠熙检查起了她的身体,结果,她们竟然发现了一个问题——小猪的背后,有一道纹身.
　　听到有纹身,我立马问柷小玲:那小猪的尸体,你们掩盖妥当了吗?
　　"掩盖好了!"
　　"ok,我和春哥进来了."我和冯春生,连忙进了里面.
　　我们到了卧室里,那小猪的尸体,正趴在床上,露出了背部.
　　她的背上,的确是有一道纹身.
　　这纹身,还是一个大满背.
　　纹身的内容是一个女人的鬼脸,但这鬼脸,头上还长了角,模样似哭似笑,纹在背上,通红一片.
　　这种纹身的风格,不是中国纹身的风格,也不是西方纹身的风格,我看这风格,类似日本的纹身.
　　"这纹身我见过,只是很少见,我想想."我回忆了一阵后,说道:我想起来了,这个纹身叫"赤般若",是日本阴阳道里的一种纹身,"赤般若"是恶鬼,其余太多的含义,我就不太知道了.
　　日本纹身我是做得很少的,也只是知道而已.
　　接着,我问若有所思的付悠熙:对了,熙熙,你见过小猪背后的这个纹身吗?
　　"没有!"付悠熙说完,又摇了摇头,说:我的意思不是没有见过小猪背后的这个纹身,我的意思是——小猪的背后,压根就没有纹身.
　　"啊!"
　　我有点狐疑,瞪大了眼睛.
　　付悠熙说小猪的圣玛丽美术学院,管理非常严格的,不容许自己的学生纹身,一旦发现了,立马开除,他们是培养主流的,能进入香港美术院的学生,对纹身很反感.
　　我说:小猪从来没有纹身?那她背后的纹身,是从哪儿来的呢?
　　"哦!"
　　付悠熙说:确实是没有纹身,我确定,对了……小水,我还忘记跟你说了,我不是跟你讲过,说我背后的纹身,在几年前是非常漂亮的纹身吗?但是这几年,变得非常模糊了.
　　我说是啊.
　　付悠熙说:我纹身没模糊以前,就和小猪背后的纹身,一模一样,不信你看看昨天晚上,我给你的照片.
　　昨天付悠熙给我的照片上,她本人也是没有纹身的啊!
　　我再次掏出了照片.
　　这次,我惊呆了.
　　我昨天,分明在照片上没有看到付悠熙的背后,有纹身.
　　但是现在……有了!
　　照片上,付悠熙那宽阔的背上,的确有一个通红的纹身——赤般若.
　　日本阴阳道的"赤般若"纹身.
　　一切的怪现象,都出在这个纹身上.
　　我仔细捋了捋——付悠熙的纹身,是这几年,变得模糊的——小猪的纹身,应该是死了之后,出现的.
　　我想,小猪的尸变,也应该是在付悠熙的纹身彻底模糊,同时小猪的纹身彻底清晰的那个点上,出现的.
　　然后,小猪尸变,引起了付悠熙的"当头一刀".
　　所以,要搞定付悠熙的谜团,首先得破解小猪背后"赤般若"纹身的秘密啊!
　　这个"赤般若"纹身,到底有什么秘密?
　　我看向了冯春生,现在,问题复杂了——一个日本阴阳道的纹身,导致了一切怪现象的发生,可我根本不懂日本"阴阳道"的纹身啊.
　　这事,咋整?
　　冯春生咳嗽了一声,说:其实啊!我以前见过你师父研究过日本阴阳道的纹身.
　　"我师父?"我瞪大了眼睛,问冯春生.
　　冯春生说是的.
　　"我师父为啥研究日本纹身呢?"我问.
　　冯春生说:阴阳道是日本的阴人,阴阳道的阴阳师,擅长引鬼做画,所以,很多日本纹身的雏形,其实是恶鬼自己纹上去的,然后再拓印下来的,用你师父的话说——日本阴阳道纹身,是恶鬼所化,对我们阴阳绣,有归本溯源,触类旁通的效果.
　　"哦!"
　　我连忙打电话给刘老六,问他能不能帮我找人,询问询问日本阴阳道的一些事情.
　　刘老六说他有这样的朋友,刚好最近有个日本阴阳道的朋友,在上海给一个土豪办事在,那阴阳道的朋友,听说已经是英武级别的阴阳师了.
　　我说这阴阳师还考级啊?
　　刘老六说日本人嘛,做事情非常周正的,等级也很森严,分成三个级别——大名,英武,式神.
　　我说能不能帮我联系他?
　　"你要什么时候?"刘老六问我.
　　我说今天晚上吧.
　　"今天晚上,我让他跟你电话或者视频,行吗?"刘老六说.
　　我说还能视频?你六爷面子这么大?
　　"开玩笑!你六爷闽南阴行的扛把子,这点面子没有吗?"刘老六嘻哈一笑,挂了电话.
　　既然有日本的阴阳师朋友来帮忙,那如何解密这幅纹身,我算是心里有谱了.
　　我对付悠熙说:当年小猪给你纹身,纹得还是很有门道的——小猪的门道从哪儿来的?
　　"不知道哎!"付悠熙说:小猪从小好像就是一个非常有门道的人,她和别人不一样的,你都不知道,她画的画,有多么神奇?
　　"你有照片吗?"我问付悠熙.
　　付悠熙说有,接着,她从手机里面,翻出了一些照片,都是小猪曾经画得画.
　　我看了看画,就觉得这小猪的画,真的不一样,一种别出心裁的感觉,当然,我对绘画的艺术不是特别懂,但我有懂的人啊!
　　我纹身店新来的那个纹身师——秋末,就是正儿八经的中央美院的高材生.
　　我直接把照片,通过微信,发给了秋末,然后给他发了个语音:秋末,帮忙品鉴品鉴这些画.
　　"好的."秋末很快给我回复了一句.
　　不过,下次秋末再说话,已经是一个小时之后了.
　　秋末直接给我打了一个电话.
　　电话里,秋末的激动之情,难以言表.
　　我问秋末到底咋了?这么激动干啥?
　　秋末努力压制住了声音,对我说:水哥,我就这么跟你说,画画水准顶级的人,有两种,第一种,勤学苦练,画画一分钟,台下十年功.第二种,天赋异禀,天生就对色彩驾驭的能力很强.现在,我才知道,还有第三种人——
　　"什么样的?"我问.
　　秋末说:洞察力超群的人.
　　"比如说我刚才给你发的那些照片?"
　　"对!"秋末十分激动的跟我分析,说:你刚才发过来的那些画,说句实在的,画的原作者,论笔法线条,中等偏上,在中央美院,一个一年级的学生就能完爆,论色彩运用,也不过是美院一年级生的能力,论立意境界,那就不用比,完全是很业余的级别.
　　"笔法线条,色彩运用,立意境界,这都很普通,那你告诉我,这画,牛在哪儿?"我问.
　　我去,我也是练过绘画的好不?一幅画,除去这三点,还有什么可以值得称道的?
　　"灵感,情绪捕捉."秋末说:其实一幅画的艺术价值,就是在"原型"最值得作画的一瞬间,你把他画下来了,这画就是最好的画——和任何技术无关,很多顶级的大师,都做不到这一点,所以,他们的画,不过是炫耀,卖弄技巧的死物——你刚才给我看的这些画,原作者的洞察力,实在惊人,每一幅画都是"原型"最值得作画的一刻,这个人,真的厉害,太厉害了——这样的人,有能力成为世界最好的画家.
　　原来,付悠熙老说小猪画画有天赋,真的不是假话啊,秋末这小子,对画画还是有点傲气的,他都说出了这样的话,那我就知道了——小猪,真的是有一种独特的天赋,这种天赋,和洞察力有关系?
　　秋末继续在电话里面恬燥,激动得要见那些画的原作者.
　　我说下次带你见,先挂电话了,小猪人都没了,你秋末去哪儿见?
　　我收了电话,对付悠熙说:小猪,的确是有一种独特的天赋.
　　"可惜,英年早逝,天妒英才."付悠熙叹了口气.
　　我也叹了口气,小猪罗素这么有才华,真的可惜了.
　　接着,我跟付悠熙,冯春生,柷小玲说:对了,小猪这事啊,确实有古怪,这背后的"赤般若"纹身,我也不太懂,晚上我们要和一个日本阴阳师朋友连线,寻求他的帮助,来搞定这次的"纹身之秘".
　　"行啊,那就晚上呗,现在时间多……先去喝一杯."冯春生说.
　　我们今天,死里逃生,躲过了"当头一刀",理应庆祝.
　　我说没问题,也正准备让付悠熙稍稍帮小猪收拾一下,帮她穿上衣服的时候,忽然,我看到小猪的头上,似乎有个什么虫子.
　　"等会儿!"
　　我一抬手,让大家先别动,我发现小猪的头发里,有点不对劲.
　　这时候,小猪是趴在床上的嘛,后脑勺朝上,我感觉她那浓密头发里面,似乎有点什么小玩意儿——也许是昆虫之类的?
　　我伸手,开始检查其了小猪的后脑勺,看看有什么虫子在她的头发里面爬.
　　这些虫子都要注意的,一旦在小猪的尸体里面产卵,那后果不堪设想,很多保存良好的尸体,就因为虫子的虫卵孵化出了幼虫,幼虫长大,吃掉了整具尸体的事,可不少见呢.
　　我分开了那些头发,仔细检查了一阵之后,忽然,我找到了那个昆虫了.
　　接着,我要把小猪后脑勺上,那只昆虫给抓出来,分开了小猪头发的时候.
　　一瞬间!
　　我顿时汗毛直立!
　　妈.的!
　　这是个狗屁昆虫啊——分明是小猪的后脑上……长了……长了……两只眼睛!
　　一个人的后脑勺上,长出了两只眼睛.
　　第二更到了哈,今天事情比较多,没有加更啦,明天有三章哈!


