第三百一十章 四眼门童(烟花姐冠名)
　　一个人的后脑勺上,长出了两只眼睛?这事,真的惊悚.
　　我吓得不由自主的往后靠,差点还摔了一个跟头.
　　付悠熙忍不住捂住了嘴巴,没有喊出来.
　　柷小玲这种见怪不怪的人,这次也见到了无法理解的事情了,哎哟了一声.
　　唯独冯春生——这家伙不但没后退,没吓着,相反,他还煞有介事的,然后再次拨开了小猪罗素的头发,往里头看了一眼那两只长在后脑勺上的眼睛.
　　接着,冯春生咦了一声,说道:有说头啊!
　　我凑冯春生面前,问他:什么说头?
　　冯春生说:玄门正宗,星门密传里面,都有过一些记载,记载了一些长相非常奇怪的人,这些叫"天生异人",意思就是天生就和正常人不太一样,也拥有和正常人不一样的能力.
　　"比如说汉高祖刘邦,听说她母亲被神龙临幸,然后生了他,他的肩膀上,有七颗痣,呈北斗七星的模样,这叫肩背七星,天生扛住了天子气派,再说三国吴王孙权,天生紫须.三国刘备,双耳过肩,双手过膝,这都是异相,天生的异人."
　　他又说:除去这些之外,还有更加奇特的人,<北魏志>里面记载过一个"四眼门童"拓拔流云,听说四只眼睛,面部两只眼睛,脑后勺两只眼睛,传闻,四眼门童不畏恶鬼,善读人心,多出来的两只眼睛,能够看见常人看不见的东西,这叫"异见",我一直都以为那<北魏志>是在吹牛逼呢,现在看,竟然是真的.
　　"四眼门童?"
　　我听到这个名字,就觉得怪异.
　　冯春生说:小猪罗素,的确有超乎常人的能力,我估计,她和那北魏志里面记录的一样,不畏恶鬼,善读人心——至于是不是这样的,我就不太清楚了.
　　要说冯春生真是博闻强记,这样偏门的典故都记得住.
　　我又仔细看了一眼小猪罗素那脑后勺上的两只眼睛,我的天啊——依然觉得惊悚,那眼睛里面,冒出了一阵妖艳的光泽,我甚至感觉,那光泽,能够直接看到我的内心,仅仅是在罗素的尸体面前,我都像被人脱光了衣服一样的站着,心里尴尬得不行.
　　更不要说小猪罗素活着的时候,人在她面前,到底是怎么一幅光景了.
　　这时候,付悠熙说道:我知道了,肯定是小猪肯定能够看到人内心真正的想法,至少,她看到了我的想法,因为我和我养父之间的事情,在她之前,是没有第二个人知道的,我养父也不可能把这么无耻的事情,到处乱说,我养父在外面,是个要面子的人.
　　"四眼门童,不畏鬼神,善读人心?这个小猪,真的不简单."冯春生说.
　　我凑在小猪后脑勺的眼睛处,仔细的看着,说来也奇怪,我盯着那只眼睛,看了一阵之后,忽然,小猪那后脑勺上的两只眼睛,发出了一阵十分妖艳的色泽.
　　同时,我在我的心头,清晰的看到了四个黑色的数字——7102.
　　这四个数字,是什么意思?
　　由于我一直都沉浸在自己的世界里,观察那四个数字在,所以外表估计看上去比较麻木,冯春生推了我一把,问我:哎!水子,想什么呢?
　　我猛地回过了神,问道:对了,春哥,我刚才观察小猪罗素脑后勺的两只眼睛的时候,清楚的看到了四个数字.
　　"哪四个数字?"冯春生问我.
　　我说:7102
　　我刚刚说完,付悠熙立马问我:这数字,是和小猪有关系的吗?
　　"是啊!"我说.
　　付悠熙立马拉着我们:走,走,去小猪的家,我知道这数字,是什么意思!
　　"你知道?"我问!
　　"恩!"
　　说着,付悠熙,已经拉着我们四个人,去找小猪了.
　　我们几个人,一起到了付悠熙家旁边的别墅.
　　那别墅,年久失修了,到处都是茅草,可以看得见,那本来靓丽得如同苏州园林一样的花园,栏杆,扶手上,到处都是厚厚的灰尘.
　　我们穿过了花园,进了屋子里面.
　　在一座木屋子里,一位老人,正蜷缩在沙发上.
　　夕阳微红的光芒,透过了玻璃窗,打在了老人的身上,说不出的苍凉味道.
　　夕阳无限好……只是近黄昏.
　　从老人的身上,看不出无限好,只能看到近黄昏.
　　他顶着一头花白的头发,满脸的老年斑,带着一个圆圆的老花镜,正翘着个二郎腿,穿着秋裤画画.
　　我们几个人,拉开了门,进了里面.
　　那老人,抬头,望了付悠熙一眼,也望了我们一眼,没有管别的,继续画画.
　　地上到处都是散落的"美术纸页".
　　那些纸页上,都画着一张脸——小猪罗素的脸.
　　这位老人,就是小猪罗素的养父,罗中浩.
　　"嘿嘿."冯春生先是讪笑了两声,伸手要捡地上的纸业,然后准备跟罗中浩打招呼的.
　　罗中浩直接呵斥道:放下,那些都是垃.圾,没有被捡起来的资格.
　　冯春生有点不理解,说这不是你养女嘛,怎么就成垃.圾了?
　　"哼!"
　　罗中浩没好气的说:我想画出我养女最漂亮的,最值得画的一张素描,可惜——我不是她,也没有她的天分,这些画像,不是我养女,它们都是一堆垃.圾!
　　"罗叔叔."付悠熙喊罗中浩.
　　罗中浩一抬手,说道:太上老君,你这些年道上混得好,我罗中浩斗不过你,但是——请你不要再来我家,继续侮辱我了,我女儿死了,小猪,死了……她是天才,她本来应该为人类的绘画艺术,做出更多卓越的贡献,但死掉了!
　　"小猪不是我害死的."
　　"那你也别给我滚进来."罗中浩忽然站了起来,蜷缩着站着,低着头,老花镜垮了一些,他翻着白眼,从眼镜框的上面,把犀利的目光,扎向了付悠熙.
　　付悠熙说:罗叔叔,你知道嘛——小猪……小猪……长了四只眼睛.
　　"恩?"罗中浩似乎不知道这个秘密,一下子愣住了.
　　付悠熙又说:真的,而且小猪还说了7102这个数字,这个数字,是小猪秘密箱墙的代号,我得去找找,也许找过了,我们才知道——小猪到底是怎么死的?您不也想知道,小猪到底是怎么死的吗?
　　罗中浩的眼神,明显炙热了很多,说:找!你们进去找,找不到,以后不要再来我家了——可以吗?太上老君?
　　付悠熙点点头,说可以.
　　有了罗中浩的首肯,我们几个人,才进了小猪的卧室.
　　小猪的卧室很大,到处都是美术作品,桌子上,堆满了美术颜料.
　　除去这个,在小猪的一面墙上,有几百个箱子,箱子上,都有代号,全部是数字,但是,我们却不知道是什么意思.
　　付悠熙说道:罗叔叔很注意培养小猪的隐私感,这些箱子,都有锁,是专门让小猪保存她自己小秘密的地方.
　　她说小猪从小就会写下很多秘密,然后塞到箱子里,那些代号,其实就是小秘密的一个主题.
　　她说:7102的意思,其实很简单——这源自于一次我和小猪的谈话.
　　她那时候还是十三岁,小猪也是十三岁.
　　那天,她们一起坐在了床上,看着天花板.
　　小猪对付悠熙说:熙熙,我今天上国文课,国文课老师教了我们一句古诗.
　　"什么?"付悠熙问.
　　"人生七十古来稀."小猪说.
　　付悠熙问这是什么意思?
　　小猪说:就是人到了七十岁之后,日子就很少了,说不定哪天就老死了.
　　"哦,哦!"
　　付悠熙说:那咱们到了七十岁,会不会也死啊?
　　"谁知道呢."小猪说:我们过了七十岁,到了七十一岁的时候,一定还要在一起!好吗?你参加我的生日,我也参加你的生日,和现在一样好.
　　"好!"
　　七十一岁,两个人还要在一起,这就是7102的来历.
　　接着,付悠熙走到了"密码箱墙"的面前,找到了7102代号的箱子,然后拿到了一个锤子,直接砸开了这个箱子.
　　里面什么都没有,不过,我踮起脚尖,却看见箱子里,平躺着一个笔记本.
　　笔记本是牛皮纸的封面.
　　我拿出了那个笔记本,上面写着四个字7102.
　　接着,我打开了笔记本,里面浮现了一篇秀丽的笔记.
　　"打开这个本子的人,是你吗?熙熙?"
　　我看到了第一排字,就知道这个日记,是小猪生前给付悠熙写的.
　　我把本子,递给了付悠熙.
　　咱虽然也好奇,但也不能强行违背别人的意愿吧,因为第二句话就是:熙熙,如果你看到了这个笔记本,我肯定是已经死了,这个本子里,有我想要写给你的话,请你仔细看看.
　　付悠熙看到了笔记本,快速的浏览了起来.
　　渐渐的,这个坚强的女老大,竟然流下了一行热泪.
　　我连忙问付悠熙——到底怎么了?
　　付悠熙说:水子,你知道吗?小猪自己在本子里说了,她确实有四只眼睛,从小,她就能看到人心,人心里最阴暗的一面,最光明的一面,她都看得到,她说她之所以认定我是她唯一的朋友,是因为除了只在我心里看到微弱的妒忌以外,再也没有在我的心里,看到邪恶!
　　她说我是一个单纯的人——人没有十全十美的,有我这样,已经很单纯了.
　　接着,付悠熙又说:至于小猪的死,她的笔记本里面,也介绍了.
　　为大家推荐我一兄弟的好书啦!也是网站很厉害的作者写的,叫<超级天才狂少>等书无聊的兄弟,可以去看看啦.


