第三百一十一章 生死择(超级un冠名)
　　我问小猪为什么会死?被谁害死的?
　　付悠熙的眼泪,哗哗的流着,说:小猪不是有四只眼睛,能够看到人心吗?所以,我从小在小猪面前,并没有秘密,任何人在小猪的面前,都没有秘密,小猪总是能够看到人心最狠的地方,在前几年,小猪又看到了我养父的心思.
　　我问,什么心思?
　　付悠熙说:我养父打算做掉我.
　　"为什么?"我问付悠熙.
　　付悠熙说——小猪看穿了我养父的心思,我当时不是混社会当古惑仔嘛,到处何人结怨,我养父心里偷偷的想着——他个人觉得,我不是一个拥有狠毒心肠的人,不冷血.不冷血的人混江湖,会有一个下场——被得罪的人弄死!
　　"我养父怕我会连累他,所以想直接把我给整死,免得给他带来后患."付悠熙说.
　　我皱了皱眉头,轻轻的点了点头,说我算知道小猪为什么要死了.
　　她是想利用自己的死,告诉付悠熙的养父,付悠熙有天下最狠的心肠,连最好的朋友都能杀!然后让付悠熙的都养父,打消做掉她的念头.
　　接着,我想起了当时小猪用极度疯狂的语言挑衅付悠熙,估计就是想让付悠熙出手.
　　我还估计,小猪甚至知道付悠熙养父什么时候进餐厅,她要给付悠熙养父一个错觉——付悠熙动手,掐死了她!至于她自己中毒而死,是她自己服的毒.
　　这一切,真的发生了.
　　付悠熙的养父,确实看到了付悠熙杀了小猪,他觉得付悠熙真的是个狠人,所以,放弃了做掉付悠熙的打算,但同时——小猪,死了.
　　小猪,是为付悠熙死的.
　　这是最诚挚的友情,可不是简单的用嘴巴说说的——是用生命来捍卫的.
　　付悠熙实在太感动了,内心的滋味,估计也是极其的复杂,她打开了笔记本,遮住了脸,大声的哭了起来.
　　小猪,付悠熙,一对最好的姐妹,可惜啊……可惜.
　　这个世界,总是在嫉妒最完美的东西,所以,完美的珠联璧合,总是不曾出现,那些破碎的美丽,却时刻都在发生着.
　　原来小猪和付悠熙之间,竟然是这样的事情,我真的不知道怎么评价.
　　但是……紧接着,出现了一件,让我更加不知道怎么评价的事情.
　　那付悠熙不是打开着笔记本,盖住脸大哭吗?
　　结果,那笔记本里,忽然掉出了一封信.
　　我捡起了信,信并没有封口,里面的小纸条也跌了出来.
　　我看了那张纸条一阵子后,心里百感交集,百味杂陈,我甚至不知道怎么跟付悠熙开口.
　　我一直愣了五分钟,才对付悠熙说:熙熙啊,我这儿呢,还有一点东西,你要是看完了,估计心情和我差不多,同时,可能小猪也不是你想得那么诚恳——她也有做错的地方,你愿意看看我手上的东西吗?
　　"看!"
　　付悠熙放下了笔记本,脸上全是泪痕.
　　我叹了口气,把笔记本里散落出来的信,递给了付悠熙.
　　付悠熙看得呆若木鸡,一句话都不肯说,脸上没有泪水,也没有高兴的愁容,似乎很风轻云淡.
　　我们几个,就在旁边站着.
　　过了半个小时,付悠熙才对我们说道:小水,冯大先生,玲姐,我想静静,你们出去等我,可以吗?
　　"可以!"
　　我拉着一头雾水的冯春生和柷小玲,出了这棟别墅,一直走到了花园里面,我才坐在了假桥的边上,抽着烟.
　　冯春生也点了一根,他和柷小玲,一起问我——到底发生了什么?小猪不是为了付悠熙,连命都不要了吗?怎么小猪也做错了事情?
　　我笑了笑,吐了个烟圈,对冯春生说:春哥,你说这世界上的事,到底有多么奇妙,婉转曲折,就像天上的乌云,乌云撒开了,是太阳出来了,还是另外一块更高的乌云遮着呢?
　　"到底咋了?你小子啥时候学了我的模样——也喜欢卖关子?"
　　我嘿嘿一笑,说:你们可还记得,小猪的身世起点,其实和付悠熙的身世起点,是一模一样的.
　　"知道!"冯春生说道:我知道,都是被拐卖的儿童嘛.
　　我点点头,说在小猪和付悠熙,都是八岁的时候,两个人都在慈善中心,等着被爱心人士领养走.
　　当时来了两个爱心人士,一个是付悠熙那禽兽不如的养父——付云.
　　一个是大学教授,一代儒商罗中浩.
　　其实,罗中浩本来想领走的小孩,是付悠熙.
　　付云那个禽兽想要领走的小孩,是小猪罗素.
　　这是他们两个人来慈善机构之前,就已经商量好了的,因为他们开头就看过了照片了,各自心中都有选择.
　　"啊?"
　　冯春生说:那……那后来的事,怎么变了呢?怎么变成——付云领走了付悠熙,罗中浩领走了罗素.
　　"是变了!"
　　我说:你别忘记了,小猪是四眼门童,能镇恶鬼,善读人心,她其实一眼就看穿了"罗中浩"和"付云"这两个人的本质.
　　她也知道,如果她不做一点什么,那么,她将要被一个"禽兽不如"的人领养走.
　　所以,小猪罗素,跪在了"罗中浩"的面前,不停的哭着,伤心的苦着,同时还喊着"刘芸"的名字.
　　刘芸是罗中浩的亡妻,罗中浩挚爱一生的女人,这事被小猪罗素看穿了,她喊刘芸的名字,就是为了博得罗中浩的好感.
　　当罗中浩听见小猪罗素不停的哭着喊着"刘芸"的名字,就改了主意,他一来看小猪可怜,二来,看小猪不停的喊着"刘芸"的名字,就觉得小猪和他有缘.
　　于是!
　　罗中浩和自己的远方表亲付云商量,各自换掉了领养的小孩.
　　罗中浩从慈善中心,带走了小猪罗素.
　　付云从慈善中心,带走了付悠熙.
　　自此,两人的人生,立马对调,本该进入天堂的下了地狱,本该下地狱的到了天堂.
　　我说到了这儿,冯春生足足叹了一口一分钟的长气,他摇了摇头,说道:这世界上的事,怎么说得好啊!也就是说,本来成为古惑女,被养父强暴的悲惨女人,并不是付悠熙,而是小猪罗素,那享受父亲的爱,被送入高等学校学习的,并不是小猪,而是付悠熙.
　　"只是!小猪罗素,利用了自己的"善读人心"的能力,改变了自己的命运?"柷小玲补了一句后,问我.
　　我说差不多是这样的吧.
　　我说罗素在信里写过一句话:熙熙,我用我的生命来救你,你以为我很伟大?但我告诉你,我很卑鄙——我死,不是我好心,而是你为我承受了二十年的苦难——我不想继续下去了,我很难受,我死,是为了我自己——我是画家,可我在我人生的画布上,画下的,只有羞耻!谢谢你,让我有理由,结束这一份羞耻.
　　冯春生和柷小玲望了一眼,都不知道这事该怎么评价.
　　我却说道:这事,不好评价吧?
　　"不好,清官难断家务事,小猪和付悠熙之间的事,比家务事还难断呢."冯春生把头摇得像是一个拨浪鼓一样.
　　我笑了笑,又说:春哥,还有更难评价的呢.
　　"什么?"冯春生问我.
　　我说:罗素是一个拐卖儿童,但是,她未必是被人贩子拐到香港来的.
　　"那是?"冯春生不太明白.
　　我给点了出来:你想啊,罗素是四眼门童,善读人心,谁好谁恶,一眼就看出来了,人贩子能贩走她吗?只怕还没被骗,就被罗素识破了.
　　"那怎么来的香港?"冯春生问.
　　我说:春哥,我估计,是罗素的父母,早就知道罗素长了四只眼睛,这是畸形嘛,他们不想要这个小孩了,所以趁着香港慈善事业出高价,托人贩子,把罗素卖到了香港!
　　"小猪是被父母卖掉的啊?"冯春生问我.
　　我说不是没可能.
　　接着,我又说:春哥——你想啊,小猪是一个出生就被自己父母嫌弃,并且卖掉的姑娘,天生就缺乏危机感,在八岁的年纪,利用自己的能力,来改变自己的命运——这个……确实也是没办法的事情,她渴望关爱和父爱.
　　冯春生狠狠的挠着头:难评价,难评价——这事,不知道怎么弄了,就希望付悠熙,能够自己走出阴影……努力过好往后的日子吧.
　　柷小玲说道:天下从来不缺可怜人——付悠熙是,罗素也是……可怜.
　　我说:希望付悠熙能够走出这次……
　　砰砰!
　　我话还没说完呢,忽然,我听到了别墅里面,传出了两声极其粗矿的枪声.
　　枪声响一下,我们三个的脖子就缩了一寸.
　　等两声枪响在空中的回荡彻底平息下来,我们才反应过来,冲进了别墅里面——付悠熙,别是……别是……自寻……短见了吧.
　　我们三个,迅速冲到了小猪的卧室里面.
　　付悠熙,坐在了梳妆台前,镜子里的她,闭上了双眼,歪着头.
　　"付……付……"
　　我几乎屏住了呼吸,走向了付悠熙,缓缓的走着,慢慢的走着,我不敢接受付悠熙自杀的事实.
　　就在我快到了付悠熙的面前,我听到了一阵哒哒哒的声音.
　　我低头一看,发现付悠熙的右手低垂着,她的手上,握住了一把制式手枪,她缓缓的抬着手,但显然过度的悲伤,让她的力气全无,她握住抢的手,不停的颤抖着,那枪膛和枪身,在抖动中,不停的磕碰着,发出微弱的"哒哒哒哒"的声音.
　　好容易,付悠熙抬起了右手,忽然发狠,扣动了扳机,把制式手枪的,对着天空,连续开了三枪.
　　砰!
　　砰!
　　砰!


