第三百一十二章 气冲五行(黑化豆子加更)
　　砰砰砰!
　　又是三声枪响.
　　付悠熙并没有自杀,而是不停的哭着,眼泪流满了脸颊.
　　我走到了付悠熙的面前,抱住了她.
　　她趴在了我的怀里,拼命的哭着,说:其实我不怪小猪,我也不怪别的,这都是命——天注定的事情.
　　"不怪就最好了,走出这道阴影,反正你的养父,也已经死掉了,从今往后,过好自己的人生吧."我抚摸着付悠熙的囚头,安慰道.
　　付悠熙猛地从我怀里挣脱了出来:我想,完成小猪的心愿.
　　"她有什么心愿?"
　　我问付悠熙.
　　付悠熙说:小猪这辈子,最喜欢的事情,就是画画——而且,小猪的笔记本里说……她自从跟我纹身之后,就喜欢上了纹身——所以,我想建立一个关于"美术式纹身"的奖项——希望找个人来代理!
　　"哦?你还有这个想法呢?很好啊!"
　　我说我有个哥们,正好适合代理这个奖项.
　　我说的人,就是我们店的纹身师秋末.
　　代理这个奖项,运营以及推广它——需要一个有情怀的人来代理,秋末就是不二人选,他就是个有情怀的人.
　　付悠熙说:我出三千万港币,这个事,我托给你办理,大陆那边,能人很多——小猪她的家乡,其实也在闽南——在闽南作为重点推广吧——算是了却了她的心愿.
　　我说完全没问题的,这个事,我这些天就给你办.
　　有这么大的资金注入,秋末那小子,有得忙了.
　　接着,付悠熙出了门,她缓缓走到了客厅里,翘着二郎腿画画的罗中浩面前,忽然她膝盖跪地,给罗中浩拜了一拜.
　　罗中浩没起身,却取下了老花镜,看着付悠熙,问:你这是干什么?
　　接着,付悠熙把"小猪"罗素的信和笔记本,递给了罗中浩.
　　罗中浩看完了整本笔记本和信后,事情全部明了,他闭上了眼睛,叹了口气,说:小猪这孩子,心眼很好的,你的养父付云,确实是个禽兽——罢了,这些事情过去了,以后,我喊你一声闺女,咱们之间的恩怨——一笔勾销啦.
　　"谢谢罗叔叔."付悠熙给罗中浩磕了个头后,才转身离开了.
　　罗中浩的眼眶里,尽是饱满的老泪.
　　"小猪,熙熙,你们都是好孩子,哎!"罗中浩摇摇头,对还没有离开的我说:其实,去收养小孩,是我鼓励付云去的,没想到——他永远都不是一个有爱心的人.
　　我拍了拍罗中浩的肩膀:罗叔叔,过去的事情过去了,走出这段感情吧——小猪如果还活着,是不会希望你一直这么颓废的,她感谢你,感谢你为他提供了十几年的天堂.
　　"恩!"罗中浩低着头,又窝在了沙发里面.
　　晚上,我们没有喝酒,
　　我,方芳,咪咪,柷小玲,冯春生和付悠熙,六个人什么都没做,一起坐在了付悠熙的大床边上,抬头看着天花板,一如当年小猪陪着付悠熙的模样.
　　直到晚上九点半,刘老六给我电话了.
　　"喂!"
　　"喂!六爷."我打了个招呼.
　　刘老六说:你小子热情不高啊,你用这种情绪跟你六爷打招呼,成何体统?
　　我说六爷你还挺官僚的.
　　刘老六说那个日本"英武"级别的阴阳师,已经跟他联系上了,他说很仰慕阴阳绣,当他听到要和中国闽南阴阳绣的传人联系,说必须要跟你视频连线.
　　哎哟,这日本朋友这么热情呢?
　　我说可以,可以,晚上连线,解开小猪和付悠熙身上——赤般若纹身的秘密.
　　也算为付悠熙,解决掉最后一个烦恼,不然的话,"赤般若"纹身,始终会要了付悠熙的命的.
　　刘老六给我订了一个时间,晚上十二点.
　　现在时间还没到,我去沐浴间,洗了个澡,头发什么都梳得整整齐齐的,就为了晚上和阴阳师的会面.
　　为了这次见面很正式,我还专门只找了冯春生和柷小玲参加这次连线.
　　毕竟大家都是同行,交流交流也是可以的,带上了行外人,总不是一个事.
　　至于咪咪,方芳和付悠熙,我让她们带着小猪的尸体,在门口等着.
　　本来我觉得够正式了,却没有想到,这位日本的阴阳师朋友,比我正式多了.
　　他穿着一件白色的袍子.
　　袍子的袖口,有一圈黑边,这套衣服,叫狩衣,很讲究.
　　除去这个,他还带上了黑色的高帽子,头发披了下来,眼角也打上了黑色的眼影,一切,都是日本阴阳师的标准打扮.
　　他穿的很正规,我就显得没太多礼数了,我连忙对他说:对不起,阴阳师,我感觉我有点不周了,我先去换件衣服.
　　我连忙到了外面,找到了我的包,穿上了巫萨,将衣服后面的黑色帽子,盖在了头上,然后,小心翼翼的坐在了电脑的面前:阴阳师兄弟,你好.
　　阴阳师跪坐在地上,对我很严肃的说了一声:阴阳刺青师,于水先生,你好,我是日本的英武级阴阳师——大平原孝.
　　"哦,哦!大平原孝先生."我又回了个招呼.
　　大平原孝显得很谦卑,给我鞠了一躬后,说道:日本阴阳道,传承中国的"阴阳家"思想,所以,阴阳道的祖师,其实就是中国人,今天见到了于水兄弟,三生有幸.
　　咦!
　　这日本朋友,不但日语说得很好,而且对中国,是真的很有敬畏的心思.
　　我顿时笑了笑,说还以为你们日本人都是军国主义呢.
　　"曾经在七十多年前,不知道天高地厚的日本军国主义者,率领部队,入侵中国,我的爷爷,就极为不满意,他老人家当时跟天皇建言,说中国不是一块肥肉,中国是一只沉睡的大象,日本的军国主义者,不过是一群蚂蚁,也许你能咬疼大象,可是,等大象醒过来的时候,日本,将会为自己树立一个从古至今,最为强大的敌人,这是愚蠢的行为."大平原孝说:在我爷爷的影响下,这些年,我一直都在研究中国的文化.
　　"中国文化,博大精深,我了解得越多,我越发的对中国敬畏,这个国家,拥有全世界独一无二的文化."大平原孝还说:我甚至感觉到了中国越来越强大——到现在,中国已经是世界上综合实力最强大的国家之一,中国人对这个现象,也由衷的自豪.
　　大平原孝突然双手合十,对着天空喃喃自语了一阵之后,对我说道:也许中国人现在内部的团结性,不是最强,看上去像是一盘散沙,民族和民族之间,并不是十分友好,甚至人和人之间,也显得有些陌生,但据我对中国人的了解,只要再次爆发战乱,所有的中国人,顿时会从一盘散沙,变成一块铁板,中国人的团结性,在民族出现危险的一刻,会尤其的团结,我敬畏中国人,敬畏中国,敬畏中国的文化.
　　我对大平原孝的话,有些感动,这个日本朋友,真的很了解中国.
　　接着,大平原孝说:阴阳师的文化和观念,传承中国战国时候的阴阳家,一生二,二生三,三生万物——今天,碰巧遇见了中国的阴阳刺青师,想请教一下,这种阴阳道观念,是否有错误和偏差?
　　"没错,但也有错!"冯春生摇了摇头,说.
　　"你是?"大平原孝有些不高兴了,在日本,胡乱插话,是一种非常无礼的行为.
　　我连忙介绍,说:大平原孝先生,如果你要请教阴阳,冯春生先生是最好的老师——他是中国玄门正宗,星门卜卦,伏羲八卦的传人,道上人称"冯大先生".
　　"哦!冯大先生."
　　大平原孝直接为冯春生,来了一个五体投地的大礼,额头贴住了地面,鞠躬的角度非常大,搞得冯春生都有些不好意思了.
　　冯春生连忙抬手,问大平原孝:你这可不至于啊……莫非,你听过我的名号吗?
　　"我在中国,呆了十五年,一直在找寻中国的阴阳高人,许多高人,都提过你的名字,还有一位叫风影的大师,我一直都希望见到你们,但是——风大师似乎对日本人的歧视比较大,我去见了四回,都碰了一脸的钉子."大平原孝有些不好意思的说道.
　　"风影性格刚烈,也是大清皇族的后人,家里不少人死在日本人的手上,他对日本人有歧视的执念,是正常的."冯春生说:但我看你这小……日本朋友,还是很不错的,很谦逊,很努力,我就给你解释解释中国风水的奥秘之一——五行.
　　"五行我听过,金木水火土,五项相克相生."大平原孝说.
　　"那是自然,五行相克相生,也相生相克——像你刚才说的一生二,二生三,三生万物——这是老子的理论."冯春生说:一生二,二生三,三生万物,这话的意思是——无极生太极,太极生阴阳,阴阳配合,浮现万物,这就是阴阳之道.
　　"对,对!阴阳,贯穿万事万物."大平原孝连忙附和.
　　"这是自然——老子这话后面还有几句——万物负阴而抱阳,冲气以为和,则道法自然."冯春生说:这便是,五行的理论根基.
　　"哦?"大平原孝连忙问道.
　　冯春生说:万物负阴而抱阳,意思是万事万物,都是阴阳协调而成,但是,阳气轻上浮,阴气重而下沉,阴阳二气,走气方式原本不一样——如何让阴阳二气相辅相成,协调生长呢?这里,就还有一道气,叫"冲气".
　　冲气,让中国的道教思想,进入了"阴阳五行"的时代!
　　冯春生说道.
　　大平原孝一听,立马再次额头碰地,给冯春生鞠了一躬,说道:学生大平原孝,聆听老师之言,望老师胸襟若海,抛弃中日间隙,能知无不言言无不尽的指导学生.
　　第三更全部送到了哈!兄弟们,姐妹们,辣条走一波啊!


