第三百一十三章 战犯之后(宁宝贝冠名)
　　大平原孝摆出了一幅十分谦恭的模样,在冯春生的面前,他自认学生.
　　刚好,冯春生这人,有点喜欢别人恭敬他,换句话说,有点喜欢"好为人师".
　　这个特点,既是优点,也是缺点.
　　冯春生见大平原孝如此谦恭,就说到:日本人试图继承中国阴阳家的衣钵,不过可惜了,在历史悠久的那些年里,日本的战国,江户等等时代,人口并不兴旺,奇才也不多,但咱们中国的阴阳五行之术,玄门正宗,出过的名人,那可不少——曾经做下了推背图的唐朝双绝——李淳风和袁天罡,麻衣神相赖布衣,风水高人,一代接一代.
　　他说:阴阳之说,就是阴阳二字.
　　"不过,后期,我们华夏高人,重新解读道德经,却发现,这阴阳调和,并非是那么简单的事情."
　　冯春生说:万物负阴而抱阳,冲气以为和!
　　这里面,需要一个冲气的作用.
　　冲气承上启下,它能拉住轻浮的阳气,也能拉住重浊的阴气.
　　然后,合阴化阳才会顺利.
　　"哦,哦!"
　　大平原孝恍然大悟,说:阴阳道只谈阴阳,太过于刚硬?缺了一些柔和?
　　"呵呵!你悟性很高."
　　冯春生又说:阴阳者,太过于阳,则易折,过阴,则显懦弱,需要冲气化之,方能负阴而抱阳,所以,才出了五行——五行者,金木水火土,金火为阳,水土为阴,承上启下的冲气,就是那"木".
　　"木着,执根于地,能抓水土,又能生长,成为成木,成木可以生火,可以当成剑柄来保住"金器".
　　所以,木,就是人的冲气.
　　但凡天生缺木的人,要么脾气暴躁,要么阴柔懦弱!
　　五行中庸之道,木字当头!
　　冯春生深入浅出,直接说出了五行和阴阳之间的差别.
　　大平原孝的眼睛,甚至在放光,他再次给冯春生磕头.
　　这一磕,就是九个.
　　接着,大平原孝抬起了头,额头通红一片,足可见其诚心.
　　他对我们说到:素闻中国人不爱跪拜,上只跪天地鬼神,下只跪恩师父母,又听说中国人对最为敬重的人,需要磕上九个响头,现在,我就先磕上九个,不是为了拜冯春生先生为师,小子无德无能,也不配拜师,只是刚才听了冯大先生的话,实在心中许多感慨,许多思考,您算我的一日之师吧.
　　这个大平原孝,真的太讲礼数了,甚至讲得都有点虚伪了.
　　冯春生哈哈一笑,说:这都不碍事,接着咱们说说赤般若的事呗.
　　"哦,对,对!"
　　大平原孝又说:赤般若纹身的事,我听六爷提起过,这是一幅日本的"恶鬼"纹身,般若在日本,就是恶鬼.
　　我问:那赤般若到底是什么?
　　"赤般若是一种女鬼,这种女鬼是嫉妒的化身——而且是生灵."
　　我问什么叫生灵?
　　大平原孝说:生灵的意思是,活人身体里养的鬼,传闻,赤般若白天是人,到了晚上,就会脱离人的躯体,灵魂出窍,化作恶鬼,去吃人.
　　接着,大平原孝又说:赤般若贪婪,好吃,同时又很喜欢音乐,喜欢用人骨头做的笛子吹出一些思念家乡的悲曲.
　　我问:那纹身呢?
　　"赤般若的纹身,大多数是日本当地人,敬仰这种恶鬼的力量,所以纹在身上,本来,没什么法力而言,但是——有些赤般若的纹身,就代表了女恶鬼在她身边."大平原孝说:对了,能否让我看一看阁下朋友的赤般若纹身?
　　我说可以.
　　接着,我打开了门,让付悠熙和咪咪,帮忙把小猪罗素的尸体,扛进来.
　　很快,小猪的尸体,被扛了进来,平放在地上.
　　那大平原孝一看,就说:这应该是赤般若的记忆——你们这间房子,曾经闹过"赤般若"的鬼事,现在的赤般若,能力不是很强,她正在寻找合适的宿主.
　　"对,这尸体,尸变过."我说.
　　大平原孝点头,说:如果尸变成功了,赤般若就会再次复活,带着主人一起复活.
　　"恩?"我问大平原孝:赤般若的能力有这么强?
　　"当然!"大平原孝说——生灵的能力都很强.
　　我点点头,心里差不多知道该怎么做了——这是赤般若的记忆——好办了.
　　我跟大平原孝说:谢谢你,大平先生.
　　"哦,哦,我姓大平原,单名孝字."大平原孝说.
　　艾玛,还闹个笑话.
　　我说行呗——今天时间不晚了,咱们先聊到这儿.
　　大平原孝听了,再次磕头,说:谢谢于先生,冯大先生,他日,我如果到了闽南,一定要请你们喝酒,和日本最正宗的清酒.
　　我笑了笑,关了视频.
　　接着我对冯春生说道:春哥,这赤般若的事,我有谱了,或者说——我有五成的把握,给你们一个惊喜!
　　"惊喜?"
　　冯春生问.
　　我笑了笑,说待会儿你就知道了,我对付悠熙说:咱们先去睡觉,等到明天,再解决赤般若的问题.
　　付悠熙连忙说可以.
　　我们本来打算先去睡觉的,结果,刘老六打了一个电话过来了.
　　我接了电话:喂,六爷,你面子大啊,晚上,大平原孝,和我们视频了.
　　"别扯这个,你边上有谁?"
　　我说人还蛮多的.
　　刘老六直接说道:你让其余的人离开,只留下你,冯春生和柷小玲,然后把手机开外音,我有事跟你们说.
　　好叻!
　　我不知道刘老六为什么这么说,但我还是把付悠熙,咪咪他们,给劝回房间睡觉了.
　　然后,我打开了手机的外音,告诉刘老六,我们已经准备好了.
　　刘老六说:我今天不是帮你们介绍了大平原孝吗?
　　我说是啊!
　　接着刘老六说:我给你们介绍完了,结果……来了几个北京的朋友,他们喊我出去喝酒,同时,还带过来了一句"风影"的话.
　　听冯春生说,现在玄门正宗,最厉害的风水大师,就是风影.
　　风影在北京,就连八门居中的那夏,都得给几分面子.
　　所以,风影在行里的话,分量很重.
　　我问刘老六:风影说什么?
　　"风爷说了,要防一个人!"
　　"谁?"我问
　　"大平原孝!"刘老六说.
　　我说这大平原孝人还可以啊?除了是一个日本人以外,其余的都不错.
　　我听冯春生说——风影很仇日的,所以,风影肯定是讨厌大平原孝的.
　　结果刘老六说:风影虽然是一个比较仇日的人,但是他很有是非观,如果大平原孝仅仅只是日本人的话,那风影最多不见,压根不会采取比较暴躁的措施,比如说广发江湖令,让阴人行当的人,都不要太过于接近大平原孝.
　　我说大平原孝有什么地方不招人待见吗?
　　"有!"
　　刘老六说:大平原孝不是这几年,一共找过风影四回吗?风影全部拒绝了,同时,他找人调查了大平原孝——结果很惊人.
　　"什么结果?"我连忙问刘老六.
　　刘老六说大平原孝的姓,不是现在的"大平原",大平原孝,原本姓木户.
　　他的爷爷,叫木户幸.
　　"木户幸是谁啊?"我和冯春生异口同声的问,我感觉,这次事有点大了.
　　刘老六说:木户幸是国际的甲级战犯,是曾经天皇的幕僚,很多日军侵华的大方针,都是来自木户幸的建议,也就是说——大平原孝的爷爷,是全日本军国主义的代表人物之一.
　　啊!
　　我和冯春生都张大了嘴巴.
　　刚才大平原孝,和我们聊过他的爷爷,说他爷爷是一个"不主战"的日本人啊,现在看,大平原孝,满嘴的谎言?
　　刘老六说:你们也知道,小.日本这些年收敛了很多,但是——他们亡中华之心不死,大平原孝来中国,忍辱负重,到处都是一副谦恭模样,实际心里想的什么,谁能知道?风影还带了一句话,叫"非我族类,其心必异!",所以,不让阴人和那大平原孝接触.
　　我长大了嘴巴,说:可是已经接触了.
　　"是吗?"刘老六问我.
　　我说是的,春哥还给他讲了一些五行的精妙地方.
　　"不得了,不得了."冯春生也在说:这下要闯大祸了.
　　刘老六让我和冯春生不要急——那大平原孝悟性虽然惊人,但中华文化,博大精深,只怕他也领悟不了,我现在打电话给风影,问问他的意思是什么……要知道,这事如果让风影发怒了,也许你们两个人,从此就得退行,退出阴行.
　　阴行里头,十分讲规矩,也讲地位,按照风影的地位,我和冯春生,现在不过就是两条小杂鱼,他逼我们退行,易如反掌.
　　但这事又不能瞒着,谁知道那个日本阴阳师想干啥?
　　我和冯春生,焦急的等着电话.
　　等了差不多半个多小时,终于,刘老六打来了电话.
　　我连忙按了接听键.
　　刘老六说:风爷听了你们两个人为那大平原孝,介绍了五行之说——他非常生气.
　　我听了,心里咯噔一下.
　　冯春生直接说道:这事,和水子没关系,要退行的人,是我冯春生——他不能退,他是阴行缺一门,他退了,阴阳绣,迟早要绝户!
　　刘老六不爽的说道:冯春生,丫能不能听我说完啊?风爷的意思,不是让你们退行,他说你们两个,不容易,这次是被坑了,他也不怪你们,只让我给你们带一句话.
　　"什么话?"我问刘老六.


