第三百一十四章 恶鬼般若(超级un冠名)
　　我问刘老六,风影到底带了什么话过来了?
　　刘老六说:风爷说了——你们两个人,平常还是侠义心肠,偶尔被人蒙蔽双眼,也不是什么大罪过,同时,那个大平原孝,不是到处打听五行的事吗?风爷让你们放心——有不谐者吾击之.
　　说完,刘老六说:话带到了,不要多虑,如果下次,那个日本人再找你们,就跟我说.
　　"成!"
　　我挂了电话,问冯春生——有不谐者吾击之,这是啥意思啊?
　　冯春生问我知道风影这个名字,怎么来的吗?
　　我说不知道.
　　他说风影这两个字,取自于,风无形,水无影,风,水,是世界上最不好找到破绽的东西,因为他们一直在源源不断的流动,这才风水学里,叫"和谐之景",现在大平原孝不知道抱着什么心态,来探访咱们的风水之术的秘密,这就叫不和谐.
　　那个日本人,如果真的有不和谐的地方,风影就会出手击毙他.
　　这叫——有不谐者,吾击之.
　　看来风影这是要帮我们啊!
　　"风影的胸怀还是比较气派的."冯春生拍着我的肩膀,说:你要是哪天,成了风影这样的人物,那我就是你的幕僚了——咱也是有江湖地位的哦.
　　成为风影这样的人?
　　机会大吗?
　　我当时不知道,只是很担心大平原孝这个人.
　　结果——在后面不长的时间里,我真的和大平原孝,风影都见面了……后来的见面,往后再说,暂且表过不提.
　　我们本来是找大平原孝打听"赤般若"的秘密的.
　　现在,算是被资源交换了,我们打听到了"赤般若"恶鬼的秘密,这个家伙,套走了阴阳五行的精髓,这就是一笔交易啊!
　　第二天一早,我就找到了付悠熙,让她给我准备一个房间,同时我问柷小玲——小猪罗素的身体内,是不是还藏着赤般若的恶鬼?
　　柷小玲想了想,说小猪罗素前几天开始尸变,一直到昨天被发现,虽然被"真情"暂时镇压住了恶鬼,但不表示恶鬼已经除掉了,恶鬼潜伏在她的身体里面,对了,不是恶鬼,是赤般若的记忆!
　　她说:昨天我知道是赤般若的记忆捣乱,也想了想办法,不过,我除鬼还行,但要说要搞定记忆?这事我就不行了.
　　我说不用,接着,我问柷小玲——你有没有什么办法——能够养鬼的?快速养?
　　"有啊!"柷小玲问我——你要这个做什么?
　　我说你只管说什么方法!
　　"柷由术有方法,需要大量的尸油,尸油阴气最重."
　　"好!"
　　我直接对付悠熙说:熙熙,你养父生前喜欢烤尸油,闻尸油的味道,你们这儿还有吗?
　　"有啊!地下室还有几桶,我嫌晦气,懒得碰."付悠熙说.
　　我点头,让付悠熙去弄.
　　我则走到了小猪的尸体边上,开始用纹针,顺着小猪的纹身,刺了起来.
　　我们阴阳绣,可以觉醒纹身的记忆,穿越千年的青鸾火凤,都能因为阴阳绣,重新让我知道那份记忆.
　　这"赤般若"同样是恶鬼所化,我想——我也能知道这份记忆,到底是什么.
　　果不其然.
　　在我的刺青,在小猪的赤般若纹身上刺去的时候,我真的感觉到了赤般若的记忆,在我的脑海里面,快速形成.
　　在我用红色的颜料,刺完了整个"赤般若"的纹身之后,我差不多知道这个赤般若是怎么来的了.
　　原来,付悠熙这套别墅,在民国的时候,就存在了.
　　当时,一个香港富商,在这边,建了两栋别墅,别墅都是请的苏州的工匠,用中国的古法建筑"木榫"打造出来的,一颗钉子都没有,全靠"木榫"来锁住房子的结构.
　　这富商,有七八个老婆,其中小老婆呢?是他在日本娶的,那个日本女人叫"木村佳叶".
　　木村佳叶在出生的时候,还是一个比较正常的女人,不过,在她五岁的时候,忽然得了一场怪病,身上开始长出了纹身,就是"赤般若"纹身.
　　木村佳叶的家里,觉得木村佳叶是不详之人,在木村佳叶七八岁的时候,就把她给赶走了.
　　她阴差阳错,去了东京当妓.女.
　　她在东京,遇到了那个香港商人.
　　香港商人于世民在旅日的时候,被木村佳叶的美貌给打动了,把这个女人,带回了香港.
　　于世民十分宠信木村佳叶,几乎到了独宠的地步,其余的几个老婆,都被于世民忽视了.
　　在一夫多妻制的那个年代,老婆之间的斗争,是非常恶劣的.
　　于世民虽然不是皇帝,家里也不是东宫,但宅斗的事情,却出现了许多.
　　因为木村佳叶,其余的几个老婆,都联合了起来,要一起对付这个日本女人,抢回老公的宠信.
　　所以,她们趁着于世民不在的时候,各种刁难木村佳叶.
　　木村佳叶是妓.女出生,身份卑微,却更懂得隐忍,她全部忍下来了,她听人说,只要她生出了子嗣,就再也不用受到那些大小老婆的打骂和欺凌了.
　　不过,木村佳叶来了于家四五年,也没见肚子大起来.
　　于世民还带着木村佳叶去找过医生.
　　医生说木村佳叶的子宫是有先天性畸形的——怀上小孩的概率,微乎其微.
　　得知这个消息,那些大小老婆一个个得意洋洋,于世民也逐渐对木村佳叶有些疏远,毕竟中国人的传统观念——不孝有三,无后为大.
　　不过,也许是天可怜见,木村佳叶,竟然真的怀孕了.
　　于世民以为木村佳叶是骗他的,以后他又带来了医生,医生说这是正常的,木村这种子宫畸形,虽然怀孩子的难度很大,几率微乎其微,但还是怀得上的,只是,这个小孩要好好保住,不然的话——再怀,是绝对不可能的.
　　这下子,于世民更宠信木村佳叶了——他觉得木村怀上小孩,是老天对他的眷顾.
　　这世界的事,都是几家欢喜几家愁,有人高兴,就有人痛苦.
　　于世民的大小老婆们就非常痛苦.
　　其中,大老婆下了个决定,要搞掉木村佳叶肚子里的小孩,搞掉了——以后日子就好过,搞不掉,以后日子就完全没法过了.
　　有个小老婆,歪主意很多,她说蟹腿凉性,吃多了,就会流产.
　　所以,她买通了厨师,让他给木村佳叶的菜里,多放点蟹腿.
　　蟹腿这东西啊,味道不重,如果合着一些比较接近的菜炒,根本吃不出来.
　　那木村佳叶吃了四五个月的蟹腿,终于有一天,肚子疼痛,小孩胎死腹中.
　　于世民和木村佳叶都很失落,医生也没查出流产的原因,就说木村佳叶的子宫畸形,还是不能生小孩,他还剖出了死胎.
　　但苏醒的木村佳叶见了死孩后,一把抓过来,死都不撒手.
　　那小孩五个月了啊,手脚头都已经成型,只等顺利生产了,可是……死掉了.
　　木村佳叶抱着小孩,痛哭流涕.
　　于世民则说:木村佳叶,你是我小老婆,但是,你是个不祥之人,从今往后,你住在于家别墅的门房里面,不准再进我家的正屋一步,如果进来,我就打断你的腿!
　　木村佳叶一下子,遭遇冰冷的人心,更加痛苦.
　　她的房间,被挪到了门房.
　　那天,她抱着死去的小孩,木讷的坐在了简陋的梳妆台边,不自主的流着眼泪.
　　眼泪,一滴滴的落在了她怀里的小孩上.
　　紧接着,镜子里面,浮现出了一个赤般若的脸.
　　那赤般若对木村佳叶说:你想报仇吗?
　　木村佳叶当时吓坏了,可是当她听到赤般若的话时候,愣住了,说她没仇.
　　"你小孩怎么死的,你自己不知道吗?"
　　赤般若阴险的冷笑着.
　　木村佳叶说不知道.
　　赤般若顿时消失在了镜子上,紧接着,镜子里面,浮现了一幕幕的画面.
　　画面记载了于世民的那些大小老婆,到底是如何买通了厨房的厨师,在她的饭菜里面,下了蟹腿.
　　吃蟹腿导致流产的事,我木村佳叶也知道.毕竟日本那边,海产很多,他们也有这个禁忌.
　　这下子,木村佳叶知道了——她孩子的流产,其实是有人害她了,害她的人,还是整个于家的老婆们.
　　这时候,赤般若的脸,又浮现在了镜子上,用极度阴险且带有煽动力的语气,问木村佳叶:你想杀了他们吗?想吗?杀了那些女人,还有于世民.
　　"不,不!于世民是爱我的,他不希望我小孩死."木村佳叶说道.
　　"嘻嘻嘻嘻,哈哈哈!一个男人,因为你流产,就把你当成了不良人,视你为不祥之兆,这样的男人,背信弃义,还不该死?嘻嘻嘻嘻,哈哈哈哈!"
　　赤般若的声音,让木村佳叶的眼眶通红.
　　渐渐的,木村佳叶的仇恨,占据了内心,她恶狠狠的吼道:我要他们,全部死!一个都不能活!
　　赤般若再次阴险的说道:嘻嘻嘻,哈哈哈,那你把你那个已经发臭了的死孩子,吃下去,吃下去了,我赤般若就能帮你……灭他于世民满门!


