第三百一十五章 复活之法(为烟花姐加更)
　　赤般若说完,再次消失了.
　　木村佳叶,却大口大口的嚼着自己已经死去的小孩,嚼得"蹦蹦响".
　　她吃了一整个晚上,把她的小孩,吃得干干净净的.
　　最后,她甚至趴在地上,将吃小孩时候,洒在了地上的鲜血,也舔舐得干干净净的.
　　可是,第二天白天,却什么都没有发生.
　　她开始担心,那个赤般若,到底管用不管用.
　　结果,第二天的晚上.
　　她感觉精神特别困乏,晚上吃过晚饭就直接睡了.
　　就在睡过去后,木村佳叶身上的"赤般若"恶鬼纹身,忽然钻了出来,头上顶着两只角,面貌十分丑恶,嘴里长着四对獠牙,凶神恶煞的.
　　她飘乎乎的就去了门外.
　　第三天早上,木村佳叶就听到宅子里面,一片哭泣的声音,一打听,原来——于世民的大老婆,被人吃掉了浑身的肉,最后只剩下了一幅骨架,挂在了门梁上.
　　然后,第四天,第五天……第六天,每一天,都有人死去,都是被赤般若吃掉的.
　　木村佳叶感觉自己真的要报仇了,每天都很高兴.
　　一直过了半个月,整个于家的人,都被木村佳叶背后的赤般若给吃掉了.
　　所有人,从门房,家丁,仆人,于世民,大小老婆们,全无活口!
　　木村佳叶,就站在院子中央,哈哈大笑,说让你们害死了我的孩子,我报仇了.
　　可是报仇过后呢?
　　木村佳叶不知道该何去何从了,日本的老家视她为不祥之人,于世民也死了,孩子也没了,天下之大,她能去哪儿?最后,她直接跳到了院子里的一口井里,自杀了.
　　在木村佳叶自杀的时候,一位云游的道士刚好进来了,他感觉到了这别墅里的鬼气,掐指一算,差不多知道这边的事了.
　　这道士是个有道行的人,是现在香港一位风水大师——徐功茂的爷爷,叫徐柳.
　　徐柳叹了口气,骂这家的主人——狼子野心,引狼入室,该遭此劫!
　　接着,他又说:不过这恶鬼,即将复苏,老道我不出手,后面再有人来这儿,也得被恶鬼吃掉.
　　他就找到了这间房子的风水眼,也就是现在付悠熙的房间,在房子的梁上和地上,各埋了一张"镇鬼符"后,才匆匆离开了.
　　他离开之前,还说了几句:这恶鬼真是奇怪,来去无形,估计需要血食,才能彻底复活,只要我镇鬼符不散——这恶鬼应该不能兴风作浪了.
　　说完,他彻底离开了.
　　这就是赤般若的前世今生.
　　我猛然收回了纹身的手,摇了摇头,说道:原来是这样的.
　　我说这个宅子里面,怎么出现了来自日本的恶鬼呢?原来是这么来的.
　　我也知道了,小猪的尸变,到底是怎么回事了.
　　原来,按照那老道的说法,这赤般若存在的状态,其实就是一种记忆,这种记忆,飘忽不定,一旦附在人身上,也需要时间,慢慢苏醒.
　　苏醒了后,需要吃血食,才能彻底复活,拥有身体,变成厉鬼.
　　所以,赤般若用仇恨,蒙蔽了木村佳叶的双眼,让木村佳叶吃掉死小孩,让赤般若复活,然后开始为祸人间.
　　我估计,赤般若吃掉这一个宅子的人,已经接近能够复活了——奈何木村佳叶最后投井自尽了.
　　结果木村佳叶死了,赤般若的计划,全部落空.
　　再加上老道徐柳来了,直接封了赤般若上百年.
　　不过,付悠熙杀了他的养父,把他养父埋在了地上,又把小猪罗素埋在了天花板里——因为挖地,换梁,搞掉了徐柳布下的"镇鬼符",那赤般若,再次困兽出笼,侵入了小猪罗素的尸体,让她发生了尸变.
　　我把这些事,说给了冯春生听.
　　冯春生听完,帮我总结了几句,他说道:没错——这赤般若,估计多少年没有活动了,再活动,能力复苏比较慢,过了几年,才能侵入小猪的身体——不过,能把小猪的尸体给尸变了,那说明赤般若,快要活了?
　　"就是要她活呢!"我让柷小玲帮我养鬼,用最快的速度,让小猪身上的赤般若迅速复活.
　　柷小玲盯着我,说这养鬼容易,送鬼难?
　　这赤般若还是个日本鬼,能送得走吗?
　　我说你不管这事,你只管复活那赤般若,复活了,给我打电话.
　　柷小玲说可以,她说按照柷由术里面的法子,复活这只赤般若,速度会非常快,可能在两三个小时的时间里,就足够做到了.
　　她说毕竟柷由家最开始的天职,就是饲养恶鬼,所以养鬼比抓鬼还容易.
　　我说行——你快点搞.
　　接着,我拉着冯春生,带着两把铁锹,去了院子里面.
　　我找到了当年木村佳叶跳井的位置,开始挖了起来,同时,我还让咪咪给我准备汽油和绳子.
　　我要在赤般若复活的时候,找到木村佳叶的尸体.
　　我一铁锹一铁锹的挖着,冯春生也跟着我一起挖,他说别人来香港,都是来购物的,来特么娱乐的,来狂欢的,我们来这里干啥?下矿啊?
　　我让冯春生别抱怨,好好挖就得了.
　　我们两人,连续挖了快有两个小时,都挖出了两米深了,叮当一下,冯春生的铲子,似乎挖到了什么硬邦邦的东西.
　　"这是啥?"
　　冯春生伸手一带,带出了一个人骨头.
　　"你是找这个?"冯春生把人头递给我.
　　我说对,找的就是这个,接着找!
　　大概又过了半个小时,我们两个人,挖出了一副骨架,手,脚,头,一点点都不差,这地方,是我按照"赤般若"纹身里的记忆,找到的这个位置.
　　当年,木村佳叶跳了水井,但是后来,别墅翻修了一些,水井被填了,现在变成了干地了.
　　我和冯春生找到了木村佳叶的骸骨,立马喊咪咪给我们扔绳子下来,然后,我脱下了衣服,把骸骨给包好了,上了地面.
　　到了地面上,我把咪咪弄过来的汽油打开了,然后就等柷小玲了.
　　没过几分钟,柷小玲给我打电话,说:小猪的尸体,再次尸变,而且活过来了,暂时还属于刚刚苏醒的状态,我估计,再有几分钟,就得开始伤人了!
　　"醒过来了吗?"我再仔细问了一遍.
　　"不好确定."柷小玲说.
　　我说等小猪能动了,再次跟我说.
　　柷小玲说等小猪能动,那就晚了,她还问我到底想干啥——法子到底靠谱不靠谱!
　　其实我是想等赤般若复活,她带着小猪一起复活——然后,我再除掉赤般若,那小猪,不就活过来了吗?
　　我可听大平原孝说了——赤般若这种鬼魂,有复活人的能力,小猪的尸体,保持得很完好——也许,真的能活吧.
　　我知道有些天方夜谭,但是我愿意试一试——当然,风险就是——我烧掉了木村佳叶的骸骨,是不是真的能够弄死这来自日本的恶鬼——赤般若,弄不死,也是一麻烦事呢.
　　又过了几分钟,柷小玲说道:快点,快点,真的活了,小猪活了,青面獠牙,头上长角——赤般若复活了.
　　听到了赤般若复活的消息,我立马拿起了汽油桶,直接对着木村佳叶的骸骨就浇了上去,同时喃喃说道:木村前辈,对不起了……当年你把赤般若带过来的,今天得罪了,再让赤般若消失吧.
　　木村佳叶是个可怜的日本女人,我本不应该再烧了她的骸骨的,可是——确实没办法了.
　　冯春生从兜里面掏出了三只香烟,点着后,埋在了地上.
　　我则点着了木村佳叶身上的汽油.
　　轰!
　　熊熊大火立马燃烧了起来.
　　巨大的火苗,将那对骸骨,给烧得噼噼啪啪的响.
　　这一烧,就是十分钟,最后,那些骸骨,全部碳化了,柷小玲才给我打电话,说:活了,活了!
　　我和冯春生,咪咪,猛地冲进了屋子里面.
　　我到了屋子里,看到了什么?看到了小猪罗素,真的活了,她跪在地上,抱住了付悠熙,拼命的哭着.
　　付悠熙也把下巴,抵在了小猪罗素的头顶上,眼泪朴素朴素的掉着.
　　这一对好姐妹,总算没有永世相隔.
　　所以,其实我打心眼的,不太憎恨赤般若,我甚至有点感谢赤般若——这只来自日本的"恶鬼".
　　接着,我问付悠熙:你看看小猪背后的纹身,还有吗?
　　"没有了!她的没有了,付悠熙的背上,也没有了赤般若的纹身."柷小玲帮我作证.
　　我这才微笑的走到了小猪和付悠熙的面前,分别抓过了她们的手,说今天是个高兴的日子——7102——一定会来的.
　　"不是7102啦?是7105."付悠熙对我甜甜的笑,边哭边笑.
　　她把我,冯春生和柷小玲也算进来了,我们变成五个人的整体了.
　　我个人偏爱完美——谁都热爱完美.
　　现在,我看到了小猪和付悠熙,才知道,这就是完美.
　　晚上,我们几个人一起,找了一家大酒店,大吃大喝——赤般若的事情,总算顺利的搞定了.
　　不过,有件事其实挺失落的,小猪虽然复活了——可是,她后脑勺上的两只眼睛,消失了——或者说彻底闭合了,只剩下了两条细小的缝隙.
　　也许生活真的不是十全十美——小猪能复活,但老天爷,收走了赐给小猪的"读心能力".
　　当然,这一切已经不重要了,没有什么,比活着更美好了.
　　本来今天晚上,应该尽兴而归的,结果——出事了.
　　我弟弟给我打了个电话,说让我立马去广州.
　　我问我弟弟怎么了?是不是母亲……出事了?
　　"出大事了,出大事了,哥,你快来,我搞不定了."我弟弟在电话里,如是说.
　　三更搞定了啊!今天为烟花姐加更啦!谢谢大家的捧场了,明天继续约哈!


