第三百一十六章 变卦(烟花姐冠名)
　　我寻思着是什么大事呢,不过我弟现在着急得话都说不出来,问也问不清楚,感觉我弟现在的心彻底乱了.
　　我对他说:医院等我,我尽快赶过来.
　　说完,我就挂了电话,对付悠熙和小猪说:小猪,熙熙,恭喜你们重逢,今天本来打算陪你们高兴一下的,但是,今天有点事,我们得迅速赶去广州一趟了.
　　付悠熙立马站起身,问我:什么事?严重吗?需要帮忙吗?
　　我连忙摆手,说我娘的事,我自己搞得定的.
　　"如果有问题,随时跟我打电话."付悠熙连忙对我说.
　　小猪也站起身,说我有事,尽可以找她,她可以帮我搞定的.
　　我笑笑,说没问题.
　　接着,小猪说:对了,水哥,艺术纹身推广的事,你帮忙找人,在闽南地区先展开!
　　"放心!"
　　我摆了摆手,说:这事,我有谱的,只要钱到位,玻璃都干碎!
　　"哈哈!"
　　在坐的人,哈哈大笑.
　　那天晚上,是付悠熙送我们去的香港国际机场,她给我塞了一张卡,说卡里有两百万,算是她给我这次处理赤般若的费用.
　　我说不用这么多的.
　　付悠熙非让我拿着,说按咱们之间的关系,虽然使钱是一个非常庸俗的行为,但现在事情比较着急,就先给钱了.
　　最后我无奈,收下了付悠熙的钱,和冯春生,柷小玲,上了飞机.
　　咪咪却没走,她说这边继续拜访一些老板,再给我的纹身店,拉点生意.
　　好吧,有咪咪这么好的帮手,我实在不知道说什么才好了,反正回了闽南,我一定会给咪咪重谢的.
　　……
　　香港到广州很快,等我,冯春生和柷小玲到广州医院的时候,才是第二天早上六点多.
　　我迅速进了病房,病房里,我母亲和弟弟都在睡觉.
　　我也没喊醒他们,让冯春生和柷小玲,去医院对面的酒店开房休息,我则一个人搬了把凳子,坐在了母亲的床头,把头趴在了病床上睡觉.
　　也不知道过了多久,我醒了.
　　等我醒过来的时候,太阳都升得老高了.
　　母亲喊我:水子,你醒了?
　　我揉了揉眼睛,连忙问:妈,怎么了?昨天我弟火急火燎的给我打电话.
　　"没多大事……你弟弟就是危言耸听."
　　"妈,我可不是危言耸听啊!"
　　我弟在一旁不乐的说道.
　　我回头看了我弟于小强一眼,问:小强,到底怎么了?说个明白.
　　于小强苦着脸,说我不是把钱转他卡上了吗?
　　"钱掉了?"我马着脸问.
　　于小强连忙摇头,说怎么可能会掉,是他昨天拿着钱,去找主治医生,商量商量换肾的事.
　　"然后呢?"我问.
　　于小强说那医生开口了,现在,咱们就算有钱,他也不给我们换了.
　　"为啥?"我问.
　　"医生说医院里面,肾源很紧张,还是需要等."于小强说:咱们这辛辛苦苦的把钱给凑齐了,还不让换,这事——我都不知道怎么说了.
　　我让于小强先不要着急,一个大男人遇到点事就慌慌张张,像个什么样子.
　　接着,我想了想,说:这样,你先照顾妈,我去找那医生问问.
　　明明有肾源,为什么不做了?我又不差你们医院钱.
　　我拍了拍有些褶皱的衣服,走向了门外.
　　我妈在我出门前,还嘱咐我:水子,出去别跟人折腾,咱们是小胳膊拧不过人家大腿,跟人好好说说.
　　我说放心吧,咱是去和他们讲道理的.
　　我很快就到了主治医生的办公室,敲了敲门.
　　"请进!"
　　我推门进去了.
　　主管我母亲病情的医生,叫李元博,听说是高材生.
　　他长得挺高的,接近一米九的个子,带个眼睛,挺斯文的一个人,以往,我都很信任这位医生.
　　他到底是怎么了?
　　李元博问我:请问你是……
　　"哦,哦!我是郑菊的儿子."
　　"哦,肾内科的郑菊啊."李元博玩着笔,看着我:透析都已经安排好了啊,最近情况好了很多,药还在继续吃吗?
　　我连忙说李大夫,我不是来说吃药的事的,我是想问问,换肾手术的事.
　　"肾源现在很紧张的."李元博关了电脑的显示频,站起身,对我说:您贵姓?上次你介绍过,但不好意思,我这儿事多,给忘记了.
　　"免贵姓于,于水."我说.
　　"于先生,是这样的,医院里面因为肾衰竭,要换肾的人,多得不得了——这肾脏啊,也都是靠遗体捐献过来的,供不应求!尤其是还要配型,适合你母亲的肾脏,那就少之又少了."李元博说.
　　我说你上次跟我讲过,说有合适的肾源啊.
　　"上次我好想是说过,但这肾脏的事,你也知道的,日新月异啦,上次还有,现在就没有了."李元博说:前两天,有个人急肾病,已经用了那个肾,这样,还是等一等,好吧?这边肾衰竭的病人,有些等了八.九年才等到,慢慢等啦.
　　这李元博的话,让我有点愤怒.
　　上次既然是定好了,你为什么把应该给我母亲换的肾脏,给别人换上?
　　我很不爽的说道:李大夫,没这个道理啊,你上次就跟我说——四十天内,等着换肾,现在你把肾脏,给别人用了,这算怎么回事?
　　"不要激动,不要激动."李元博拍了拍我的肩膀,同时给我递了一根烟,说:于先生,有时候确实没办法,医院是什么地方?是一个服务大众的地方,这里不是商店,还讲一个定金,自然是谁的病情重,谁就用,对不对?你母亲做透析,至少能够做五年,她才肾衰竭,没太大关系的,但是——换肾的那个人,已经是重度的了,她没办法,凑了很久的钱,才来做的换肾手术,这你知道吧?我们医院要是不给她肾脏——她就得死.
　　"体谅一下,理解万岁!"李元博说:这样好了,我给你母亲排一个加急号,只要出现合适肾源,立马给他做换肾手术,你看可以吗?
　　我觉得李元博实在是有点问题,但他说的话,滴水不漏,你又抓不到他话里的漏洞,这事,我还反驳不了.
　　"体谅一下,体谅一下."李元博说:我们做医生的,不说妙手仁心,医者父母心,至少,我是最不希望你们出事的——实在对不住啊,再等等,再等等.
　　我问:还要等多久?
　　"等多久不好说,有可能就是几天,有可能是半年一年的,更长也有可能——不过放心,这事,我会给你们记着的,放心."李元博说完,又开始下逐客令了:对不住,于先生,不能陪你继续聊啦,我待会还有一个手术,等手术做完了,我再仔细跟你说说换肾的计划,可以吗?
　　行吧.
　　我咬咬牙,转身出了办公室,回到了病房.
　　这是碰了一身软钉子啊,有气还发不出来.
　　我到了病房里面,母亲看我失落的样子,说这没办法呗,透析病房里几百个人,都等着换肾呢,换不到也正常,再说换它做什么?她说她都快五十了,再透析透析,就到五十五了,也差不多该走了.
　　我说:妈,你放心,不行我转院,一定要尽快把你的肾脏手术给做了.
　　我妈叹了口气,说那么辛苦干什么哟——都半截身子进棺材的人了,不折腾了.
　　不折腾?我一定要折腾.
　　我陪了我妈一阵,这时候,冯春生和柷小玲提着两袋水果来了.
　　两人见我闷闷不乐的,冯春生问我发生什么事了.
　　我说了换肾被拒绝的事,冯春生嘿嘿一笑,说:这八成是那个李元博有猫腻.
　　我说真有猫腻吗?
　　"废话!"冯春生说:别的医生有没有猫腻我不知道,毕竟很多科室都是清水衙门,比如说耳鼻喉科,皮肤科,外科,呼吸内科,消化科等等,这些科室,你就是想捞油水,那也捞不上,但是,有几个科室,就不一样了.
　　我说哪几个?
　　冯春生说:妇产科,儿科,肾内科——这三个科室,经济利益很夸张的,儿科和妇产科,那不说了,病人最多的科室——咱们中国人,其实还是生病了舍不得上医院,能扛着就扛着,但是——妇产科得去吧?小孩生病了,那不立马就去医院,对吗?
　　我说对啊!
　　"肾内科也是一样,肾病患者的肾脏是能换的,黑市圆木生意,价格最高的,除了心脏就是肾脏——这里面的利益,太大了."冯春生说:这次李元博的突然变卦——可能是——有人抢掉了你母亲换肾的名额?"
　　"真的假的?"我猛地站起身,气得头发都直了,敢情医院是碰上土豪了,不愿意给我这个屌丝的母亲换肾了?
　　冯春生说:是不是,你得去问问了.
　　"我广州没熟人啊!"我说.
　　冯春生笑道:有钱能使鬼推磨.
　　我点点头,开始去医院里面到处问人,最后,我问到了,一直跟着李元博的护士,有个叫"赖艳敏"的.
　　赖艳敏是护士长,和李元博一直是搭档.
　　李元博那边有点风吹草动的,赖艳敏都差不多清楚.
　　我觉得,要问出李元博的猫腻,得先从赖艳敏那边下刀子.
　　我下午,把赖艳敏约了出来,说我作为郑菊的儿子,对赖艳敏这些天对我母亲的照顾,很感激,想请她吃个饭,表示感谢.
　　赖艳敏答应了.


