第三百一十七章 鬼病房(超级un冠名)
　　我约了赖艳敏去吃饭.
　　赖艳敏三十来岁了,保养得还行,她找了个西餐厅,说她最近想吃西餐.
　　我找了个法国菜馆,请她吃了.
　　饭桌上,赖艳敏跟我说了很多关于我母亲养病的一些细节问题,我听得也是很受裨益.
　　饭局进展到了快结束的时候,我突然问道:赖医生,是这样——我母亲啊,想换肾不是,但最近,医院变卦了,这肾脏,不给我换——这是咋回事啊?
　　赖艳敏听了我的话,笑了笑,说这事很正常的,医院嘛,为大众服务,谁需要这个肾,谁就换上,在比较近的时间区间里面,医院也是会评级的,那个病人情况更严重,哪个就上,这个实在是对不起啊.
　　我摇摇头,对赖艳敏说道:赖医生,咱们真人面前不露假相——我希望,能够听到比较真实的话.
　　说完,我把一个小盒子,递给了赖艳敏.
　　那盒子里装的,是一个裸钻,下午柷小玲去买的,好几万的钻.
　　赖艳敏打开了那个红色盒子,看了一眼后,一只手盖在了上面,说:这肾脏嘛,有人要,自然有人出高价,出了高价,我们就得给他们用,稀缺资源,不靠溢价,那是买不到的.
　　接着,她凑我耳边,跟我说起了"医院换肾变卦"的真相.
　　听完了之后,我才知道,原来我的估计,和冯春生的估计,真的没有错的,这李元博,是真的有猫腻.
　　她跟我说,最近,有个叫"白毛毛"的病人,争取到了那个肾——而且,那个肾,还没有种上去,还在冷库里保存着在——白毛毛的手术,安排在下个月.
　　"那个白毛毛很有钱的,年纪轻轻,就开上保时捷了."
　　赖艳敏笑着说完,抓起了红盒子,说了一句:谢谢于总的招待,明天我会准时去给你母亲换药的.
　　说完了,赖艳敏离开了.
　　我知道了——李元博这个家伙,真的很有猫腻.
　　这还能忍吗?
　　第二天,我就直接闹到了医院的院长办公室去了.
　　院长接待了我,问我什么事情这么激动.
　　我直接问他:院长,我就问问你,医院是一个商业竞拍的机构,还是一个救死扶伤的地方?
　　"这个问题,不太好回答,毕竟咱们这个社会,不融合商业,是完全不好做的."院长说.
　　我冷笑着,对院长说:那我就要问问了——医院老早就跟我母亲定下的换肾手术,为什么我们没有逾期,你们却要将肾脏,分配给别的病人?
　　院长又准备"那套,谁病重就给谁"的说辞来着,我直接用话堵住了他的嘴,说我在广州这边,也认识不少人,他们给我的消息——我母亲的肾脏,分配给了一个叫白毛毛的病人,这件事情,我不服!
　　院长似乎没话了,说道:再等等嘛.
　　"不等,如果院长——你最近不给我安排手术,我可能会采取比较过激的行为了."我说:我有几个媒体的朋友,最近正想长工资呢,我觉得,你这事,咱们可以往媒体上面捅捅啊.
　　我虚张声势的恐吓了院长一阵.
　　"不要这样,于先生,冷静一下."
　　院长笑着说:其实吧——现在咱们医生和病人的关系,已经很紧张了——就不要再让媒体过来添乱了——你母亲的换肾手术问题呢?仅仅是一个工作安排上的失误,要谅解,谅解.
　　"我谅解啊!我就问问,什么时候安排手术?"我问院长.
　　院长笑了笑,给我递了一根烟,说:下午!下午就开始安排,先做两天身体检查,然后我们这边,排查排查进度——可以吧?
　　"可以!"
　　我站起身:那这事,就这么说定了?
　　"说定了!就这么说."院长对我笑了笑,示意我可以走了.
　　我觉得这事,办得还是顺利的,咱找你李元博医生不管用,那咱们就找找院长,再不行我就找市里的医疗系统的高层,我一层一层往上找,我看到底是你们医院不要脸,还是我被你们先给耗下来.
　　要说我现在都有点同情那些上访的人了,他们不是受了挺大的委屈,能上访吗?
　　我现在就是上访者!
　　出了院长办公室,我回了病房.
　　冯春生问我怎么样了.
　　我说院长答应给我母亲办理换肾手术了,说结果还算顺利,虽然有些波折.
　　冯春生别有深意的笑了笑,说:换肾这事啊,还得抓一抓,这样,我在广州也有朋友,我先去找一找.
　　"啊?"我问冯春生:这事已经搞定了啊!
　　"哼哼!搞定了?我告诉你吧,这些人的花花肠子,我心里有谱,你去找找院长,就是敲打敲打他们,其实啊……还有深处的东西,你是有政策,他们有对策啊!听我的,准没错."
　　冯春生说完,把我拉到了走廊外面,说:实在话——我就这么跟你说吧——那院长,百分之百的不可能给你母亲安排手术,这种事,不走人情,只怕是办不了.
　　他说完,就往医院门外走,让我等他消息.
　　医院,会不要脸到这种程度吗?
　　我不知道!
　　不过,那天下午,我母亲被医院换到401病房了,换到了一个比较大的病房,说要做身体检查,然后准备换肾手术.
　　咦!
　　这医院,不是挺愿意为我母亲换肾吗?
　　我在想——会不会冯春生把别人的事,想得太坏了?
　　不过,要说我母亲不是换病房了吗?
　　这边也有别的情况出现.
　　我母亲的病房里,有两个人,一个是她,一个是一位老头.
　　那老头骨瘦如柴,见我们进来了,眨了眨眼睛,翻过身睡着了.
　　柷小玲告诉我——这个病房——有点问题.
　　我问什么问题.
　　"阴风阵阵的,有鬼气."柷小玲说:要我看,换病房!
　　啥?
　　有鬼气?
　　医院到底想干什么?
　　我直接去找了李元博,说我要申请换病房.
　　那李元博估计是被院长训了,对我态度很差,冷笑道:换病房?病房都满了,没得换——不然不要做换肾手术!
　　奶奶的.
　　这医院里面的人,真难伺候啊.
　　我也懒得换了——有鬼气就有鬼气,我怕个屁啊!
　　咱是干啥的,咱就是"阴人",有柷小玲在,什么鬼魂来了,也得给我趴着.
　　我直接摔门出去了,在我回病房之前,我先去上了一个厕所,蹲大号.
　　在我蹲大号的时候,有人在外面一边撒尿,一边聊天,说:你知道不?今天我听说401病房,进了病人!
　　"啥?鬼病房也敢去啊!这胆子真特么大,那房间上个星期,死了四个人了,还有人敢去?"
　　"估计是外地人,不知道——妈.的,那病房,特别邪乎,护士医生都不爱进去,就一个老头挺能耗,其余人都死了,他还耗着在.而且我还听说了,那新进的病人,是要做换肾手术,结果医院变卦了——那人大闹院长办公室,院长给搞得没办法,把她安排到了鬼病房——呵呵呵——这院长是高明啊——这是要借鬼杀人!"
　　"呵呵,换肾?过两天人都没了,还换肾?换个屁!"
　　外面的人一唱一和,我的心里,却焦躁到了极点——搞了半天,这院长,打的是这个主意啊?
　　我.日他大爷!
　　他们想把我母亲,安排到鬼病房里面——然后借用厉鬼,弄死我妈,这样,我就不会去吵着换肾了?
　　我迅速擦了屁股,提起了裤子,想要再去院长办公室里闹腾的.
　　可是闹腾有用吗?人家病房给你安排了,手术也给你安排了,你找不到理啊,你说那病房闹鬼?谁理你!
　　我铁青着脸,去了病房,把柷小玲给喊出来了,同时,我把听到的事,跟她说了.
　　她冷笑道:果不其然,这病房,是真有问题啊——医院这是要把你母亲,往死里逼呢!
　　"哼!不怕!"我说:咱们是干啥的.
　　"就是."柷小玲说:放心吧——这鬼气不是很凶,我帮着你,厉鬼犯不了事的.
　　行!
　　我说医院不是要搞我吗?那来搞啊,看我尿不尿你!
　　我们俩人商谈好了,就准备进病房.
　　结果我推开门一看,差点吓尿了.
　　那病房里不是有个老头吗?
　　在我们出门的时候,那老头,直接趴在了我母亲的病床前,流着口水,笑着,咧着他那张许多干涸印子的嘴,说:你好——买衣服吗?我这儿有不错的衣服,要不要穿一件,嘻嘻嘻嘻!
　　我母亲也被吓呆了,盯着那老头看.
　　我慌忙冲了过去,隔着那老头:哎!干什么呢?回你床上去!
　　"卖衣服!卖衣服!嘻嘻嘻嘻."
　　老头阴笑着说道.
　　我再瞪了那老头一眼,让他赶紧走.
　　那老头才不情不愿的回到了自己的病床上,躺着休息.
　　等老头回了床位,柷小玲突然趴在我的耳边,说:这老头的衣服,不是一般的衣服.
　　"啊?"
　　我看那老头的衣服,挺简单的,就是比较土的中山装.
　　柷小玲让我看一看老头的衣领.
　　我瞧了过去,才发现,那老头的衣领是翻过来的,里面的颜色,花里胡哨的.
　　我就问柷小玲:这衣服,有说法?
　　"当然有了."
　　柷小玲说:活人穿绸缎,死人穿花缎,不活不死的穿"里花缎",这块衣服,是一块"里花缎",邪门着呢——对了,水子,你刚才不是说了么?这个病房,原本有五个人,但是其余四个,都死了,唯独这个老头,还活着在——这老头不是命大,是和里花缎有关系呢!
　　我问柷小玲里花缎是什么.
　　第二更写完了哈!今天精神很疲劳,整理好了"死老"的故事,写了两章,就不加更了哈!看看明天能不能加更


