第三百一十八章 里花缎(宁宝贝冠名)
　　什么是里花缎?我问柷小玲.
　　柷小玲告诉我,说这死人不是穿寿衣吗?要穿花花绿绿的衣服,大红大紫,上面还有"寿印",这叫"花缎".
　　现在这老头穿的衣服,叫"里花缎".
　　他的衣服有两层,外面是正常的衣服,里面缝了一层花缎,为的就是"活死不分".
　　为的就是蒙蔽厉鬼.
　　让鬼魂分不清楚这是活人,还是死人.
　　算是道家的一种"欺骗"鬼的法子.
　　柷小玲还说:当然,两层衣服,死人衣服活人衣服缝在一起,还做不到这么玄妙,多半,那老头的衣服里头,有个夹层.
　　夹层里面,还塞进去了不少的死人毛发和死人的皮屑之类的,总之,十分阴——能够让鬼魂分不清楚.
　　"这老头的背后,有高人."
　　柷小玲说完,又说:这个病房,五个人死了四个,剩下这个老头没死——和他背后有高人有关系.
　　我点点头,对我妈说:妈,这几天,我陪着你,做完了换肾手术,我们立马就走!
　　我母亲说当然可以了.
　　就这样,我和柷小玲,干脆哪儿都不去,就待在病房里面,守着我妈.
　　同时,我也注意着那个老头.
　　这个老头,实在是鬼祟.
　　他大白天的,一个人趴在上,不再和我们说话了,但他一个人,就不停的流眼泪,同时还老是说着:老子悔不当初啊,悔不当初啊,我后悔!太后悔了.
　　我也不知道这老头,到底后悔个什么在.
　　有时候,那老头又会一个人哈哈大笑,他笑起来的时候,整个人阴森森的,露出了一口牙齿.
　　我感觉这老头的牙齿,不像正常人的牙齿,尖锐得不行,人的牙齿,没有这么尖的.
　　我还问柷小玲,让她看看那老头的牙齿.
　　柷小玲看了一眼,说这牙齿确实很尖锐,但是不是他自己的牙?
　　啥意思啊?
　　我问柷小玲.
　　柷小玲偷偷的说,这老头——都多大年纪了?怎么着也得七八十岁了吧,一口牙齿早就应该掉一半了?哪有这么多牙齿?
　　"后装上去的."
　　柷小玲说:这牙齿,好像叫"鼠牙".
　　"鼠牙能有这么大?"我问.
　　柷小玲说有,不是普通的老鼠,是山里的竹鼠,那竹鼠,个头都大得很,牙齿和人的牙齿,差不多大小,但是非常尖锐.
　　那些竹鼠,啃噬竹子的,所以牙齿会非常锋利.
　　"哎."
　　说到这儿了,柷小玲突然叹了一口气.
　　我问柷小玲怎么了?
　　柷小玲说道:这老头子装了这口牙,就注定是个死人,活不了一两个星期吧.
　　"为啥?"我问柷小玲.
　　柷小玲趴在我耳边说:老鼠牙是一直会长的,这人装了老鼠牙齿,牙齿也会一直长,你知道老鼠为什么喜欢咬东西吗?就是为了磨牙,一旦不磨牙,最后牙齿太长,就会把口腔给抵住,无法进食了,可人没磨牙的习惯啊,等过一两个星期,这个老头的牙齿,塞满了口腔,必死无疑!
　　我吸了一口凉气,这老头,到底是干啥的?
　　"谁知道?总之离他远一点好."柷小玲说.
　　我点点头.
　　在快到傍晚的时候,冯春生给我打了个电话,说:朋友我给你上了,你母亲换肾手术这事,他能帮忙托管.
　　我问他什么朋友?能量这么大?
　　冯春生笑道:我就问问你,风影牛逼不?
　　我说牛逼啊,北京城,八门居中的叶赫那拉.苏和夏,夏爷,都得让几分面子给风影,能不牛逼吗?
　　接着冯春生又问我:东北狐王家族牛逼吗?
　　我说当然牛逼了.
　　东北狐王家族的具体实力我不太清楚,但他们一个小小的外门弟子,能在咱们市当公安局的副局长,这就可以见得,他们确实牛逼了.
　　接着,冯春生又问:那我在问你,赵长风牛吗?
　　赵长风是谁?赵长风就是阴山道士夫妻——郑会东和程俊兰的师父,当然牛叉.
　　我问冯春生:你到底想说什么?
　　冯春生说:我托的这个人,是赵长风,风影的大哥!东北狐王在他面前,就是一碎催!
　　"真的假的?这么牛?"我说这冯春生,还是认识几个人的啊!
　　冯春生说:东北招阴人——李善水,东北十万阴人,皆听他号令,你说牛不牛?
　　"那能管我母亲换肾的事?"
　　"放心!这在他这儿,都是小事."冯春生说:我现在,正在跟他喝酒呢,明儿个一早,这事就能搞定,晚上我回来,先给吐露点内幕.
　　我说成.
　　我感觉,明儿个,咱能开眼了.
　　挂了电话,我肚子有点不舒服,想去蹲大号,就站起了身,准备去病房里的厕所.
　　不过厕所里面,似乎有人,门关着在.
　　柷小玲告诉我,那个"鼠牙"老头,就在里面上厕所.
　　得!
　　我让柷小玲看着我妈,我到了外面走廊,准备去外面上厕所,结果,我才出来,就感觉阴风阵阵的.
　　走廊里面,一个人都没有.
　　在我到了厕所的时候,我都感觉这种阴风,吹得我骨子里面发冷.
　　我一瞬间,想起了那些闲人说的话,说40病房,是一个鬼病房.
　　不会,我上个厕所,就发生什么不测吧?
　　我走进了厕所,感觉到背后有一阵"跺,跺,跺"的脚步声.
　　我连忙回头,发现我后面,站着一个阴笑的老头.
　　那老头不是别人,正是我们病房的那个"鼠牙"老头.
　　"你干什么?"我心里有点怒,盯着老头,问了一声.
　　老头咧着嘴笑,露出了一副尖锐的鼠牙,说:我上厕所.
　　上厕所?你特么不是在病房里面上吗?怎么又出来了?
　　我心里念叨了一阵,进了厕所的隔间里面,蹲着大号.
　　心里却扑通扑通的.
　　我刚才被那鬼鬼祟祟的老头,吓得冷汗直冒呢!
　　就在我掏出手机,准备安安静静的蹲个厕所的时候,忽然,我看到厕所的地板上,出现了一个人头.
　　那人头的脸,皱巴巴的,也是咧着嘴笑着,露出了一排森然的尖牙.
　　"哎哟我去!"
　　我立马弹了起来,吓了好大一跳.
　　等我看仔细了,我才发现,原来是那个鼠牙老头,躺在外面的地板上,然后把他的头,从隔间门下的大缝隙里面,伸了进来.
　　"你好——买衣服吗?"
　　"买你妹啊!走,快点给我走."我按住了老头的脑袋,把他给摁了出去.
　　好家伙,幸亏我还没开始蹲大号呢,不然还不吓了一裤裆的屎?
　　这老头,太鬼祟,太奇怪了,他到底想干啥?
　　我把这老头给推了出去之后,十分恼火,继续蹲大号.
　　十分钟的大号,我蹲得真是如芒在背——我生怕那老头不知道什么时候,再次把脑袋伸进来,然后再对我说一声——你好,要不要买衣服?
　　这老头太怪了,他到底是要干什么?
　　买衣服?
　　我买你什么衣服?
　　好容易,我蹲完了大号,就回了病房,一肚子的火气.
　　我刚刚进病房,发现老头的上没人,我就问柷小玲:那老头你看见了吗?
　　"看见了——刚才出去了一会儿,回来拿了个塑料袋子,又去病房的卫生间里面蹲着,鬼知道他在干啥!"柷小玲说.
　　干啥?
　　我还管他干啥,我刚才被他吓了一跳,我必须跟他说道说道.
　　我走到了卫生间门口,狠狠的拍着门,嚷嚷道:给我出来,我找你有事.
　　里面没人答应,但是,我听到了一阵,刺啦刺啦的声音.
　　我感觉这老头,实在有鬼,我一脚蹬在了门上.
　　哐当一声.
　　门被我蹬开了.
　　那老头,正坐在病房卫生间的洗漱池旁边,抬头看着我.
　　我和这老头,大眼瞪小眼.
　　我瞧见,这老头的嘴唇上,血淋淋的.
　　"这?"
　　我感觉心砰砰砰跳——这老头,刚才到底在干啥?
　　我猛地吼了一声:你刚才干什么在?
　　那老头没有理我,继续整理着手里的塑料袋子.
　　这时候,柷小玲出手了,直接一鞭子,把那塑料袋子拉了过来,然后往地上一倒.
　　我的天啊!
　　地上是什么来着?一堆婴儿的手,婴儿的脚,婴儿的头之类的,吓死个人了.
　　那老头一瞧那地上的玩意儿,顿时扑了上来,抓住了其中的手脚,拼命的啃食着,他那尖锐的鼠牙,甚至把骨骼上,刮擦出了一条条的小缝.
　　我看的头皮发麻,让柷小玲用鞭子,捆住这老头,接着,我去了门外,喊护士过来.
　　立马,来了三四个护士.
　　我指着老头说道:这都是他吃过的,快点报警.
　　其中一位护士见怪不怪,找了个新的塑料袋,把那"婴儿"尸体的碎片,给装了起来,然后给了那老头一个大大的爆栗,骂道:你又去太平间偷尸体吃?
　　"太平间偷尸体吃?"我问护士.
　　护士不好意思的跟我笑笑,说吓着我了,接着她说:这老头的神经不太正常,喜欢偷医院一些尸体吃——还老偷婴儿的尸体.
　　接着,她又说:你也知道,医院里面尸体多嘛,尤其是婴儿,很多人流产啊,死胎啊,有一部分人把婴儿的尸体领走,但是,一大部分人是不领的,我们就放在太平间里,结果,这个王锋的老头,经常偷摸到了太平间去,偷了一些小孩尸体来吃,我们抓到过一次了,想不到他还偷.
　　我说:你们就不找人看着太平间.
　　"实在对不住,你想啊,正常人谁会去太平间?躲都来不及呢,所以,医院就只有两个值班人员,在太平间里看着,但王锋老头,老是偷偷摸摸进去.
　　那老头在我和护士说话的时候,光明正大的指着我,咧着一嘴鼠牙,说道:你的肉——比小孩子的肉好吃,嘻嘻嘻嘻嘻!


