第三百二十章 蝎子纹(为烟花姐冠名)
　　院长顿时脸色不太好了,跟李善水道歉:哟,对不起,小李爷,我也不知道你和这位于先生是朋友啊——实在对不住,对不住,我和于先生有点误会,不过现在好了,误会解开了.
　　"暂且不说这个事."李善水抬了抬眉毛,眼神有些强硬了,说道:院长,你托了好多层关系,最后,找到我兄弟大金牙,交了一大笔钱,要来找我办事?说句实在话,按照你们医院那黑法,这事我是不接的,但我得给我兄弟大金牙面子啊,得,我就来了.
　　"那是,那是,我听人说了,你小李爷,能量特别大,什么魑魅魍魉的事,都能解决,所以嘛,我就来找你了."院长陪着笑,说:最近我医院,闹不干净的东西,死了十几个人,都是不明不白就死掉的,现在病人家属的情绪,非常暴躁,今天上午,还抬着棺材来我们医院闹事,我也不想事情闹大嘛.
　　"是,你当然不想了."
　　李善水冷笑了一声,说道:事情闹大了,你乌纱帽不保——你当然不想了.
　　那院长有些尴尬,嘿嘿笑了笑.
　　我在一旁暗爽,要说这院长,不是老奸巨猾吗?现在遇上能人了吧.
　　实在话,我看这李善水,是个牛逼人物,别看他年纪不大,但是话锋挑人的能力,实在是绝了.
　　我隐隐的下了决心——这就是我的学习目标啊.
　　我得有一天,成为这样的人物,真正平起平坐的和李善水当朋友.
　　接着,李善水说:你让我招阴,帮你摆平你医院里的阴事,其实没问题的——我可以找人.
　　"哟,那谢谢了,实在谢谢小李爷."
　　院长说道:这个费用,五十万够不够?
　　"费用的事,你不用跟我说,跟他们谈谈吧."李善水指着我和冯春生,说:你的事,包在他们身上了——他们能够帮你摆平.
　　院长看了我们一眼,立马有些不爽.
　　他估计知道,他和我有间隙,找我办事,我肯定抓他瞎.
　　所以,院长干脆都不把希望放在我身上——直接扭头对李善水说道:别,别,小李爷,咱要不然,换个人吧?
　　"不换,就是他们."李善水说道.
　　院长又说:我加钱也行.
　　李善水摇摇头:加钱都不行,就是他们
　　"咱出钱,挑选的权利都没有吗?"院长有些玩味的说道.
　　李善水果断的说道:我知道你的意思是什么——你想告诉我,你有钱——如果我实在要选择于水和冯春生帮你办这一趟差事,你就可能另寻高明!
　　"我可没这么说."院长摇头.
　　李善水又说道:你就是这么说,那也无妨——我告诉你,整个广州阴行,只要我不发话,你看谁敢管你的事——就算你去外地请阴人,你到时候看看,他们是我的面子,还是你钱的面子!
　　他这句话出口,院长有些恼火,直接打了一个电话,估计是打给李善水的兄弟大金牙的.
　　大金牙是院长和李善水之间的牵线人.
　　不一会儿,院长就说:金牙兄,李善水这边为难我?你能帮我再找一个做阴事的人吗?多出钱,我也愿意接受.
　　他故意把电话开了外放,估计是想打李善水的脸.
　　结果大金牙直接开骂:放你妈屁——我小李爷为难你干啥?还要再找阴人?你特么去哪儿找,都得咱小李爷点头,他不点头,你就等着吧——医院那边的小鬼,估计越闹越凶,到时候死人太多,你那乌纱帽,直接扔了得了!
　　"可我我使钱还不行吗?"
　　院长又说.
　　"你使钱?使多少钱?使多少钱,人家也得小李爷的面子,还是一句话,你要么找小李爷办事,要么滚回去,自己往上交辞职报告!就这么说,我大金牙打牌呢,没空搭理你!"
　　啪嗒!
　　电话挂了.
　　李善水似笑非笑的盯着院长:怎么样,使钱,好使吗?
　　院长连忙给李善水道歉,说:这事我知道咋整了,知道了,就于水兄弟,让于水兄弟,帮我们医院除掉"肮脏事".
　　李善水冷笑道:现在嘛?不好说晚不晚,你刚才的行为,非常不尊重我于水兄弟,我于水兄弟愿不愿意答应你这趟事,那还是两说.
　　说完,他给我递了一个眼神.
　　我知道李善水是什么意思,立马站起身,说道:小李爷,你千辛万苦的把我从闽南喊过来,就是要接这个家伙的事啊?不接了!你小李爷的面子,我不是不,实在是瞧不上这狗眼看人低的王八蛋.
　　其实李善水刚才给我的眼神,就是让我演戏呢.
　　我就演得出色点.
　　李善水指了指我,对院长说:你看看——就他能治你的事,结果呢?活生生被你气走了.
　　院长立马扑过来,抱住我,说:于先生,千万别这样,你想想,你母亲的换肾手术,也是我给安排的吧,这算是咱的心意
　　"心意?院长,你不要开玩笑好吗?"我盯着院长说道:你当我不知道你做的事,故意把我母亲,安排到了鬼病房里去了,想要借鬼病房里那小鬼的刀,杀了我妈吧?另外,你那边,还给白毛毛安排了换肾手术,到时候肾脏一换,我捅破大天也没用了——你的心思,不要以为只有你一个人知道!
　　院长盯了我一眼,顿时,又露出了可怜巴巴的模样,说:兄弟,这也不知道是谁的谣传,就这两天,我就给你母亲做换肾手术,咋样?
　　接着,院长又转头,问李善水:万一我做了换肾手术,这兄弟却不帮忙办理阴事了呢?
　　"哼哼!"
　　李善水猛地一拍桌子,呵斥道:东北阴人,名誉无双,只有你坑我们的时候,我们何尝坑过别人——只要你答应了于水兄弟的事做到了,你的事,我们自然摆平.
　　"那我答应."院长连忙对我说:于水兄弟,这次,我不和你玩阴的了,我给你母亲换肾,你帮我们平事?
　　"这就完了?"我偏过头,盯着院长.
　　院长的喉咙里,翻滚出了一阵声音:难道没完没了吗?
　　"我母亲换肾手术,是你早就答应做的,但因为你的人品低劣,不要脸的把我母亲的手术给变卦了,现在你不变卦了,我就能答应帮你办事了?"我也冲院长吼道.
　　这几天,我是被这个院长,给弄得心里头特委屈,我也知道为啥不少人不愿意上医院了,怕就是怕这些软钉子!
　　院长有点欲哭无泪,说:那你说咋整?
　　"我看就这么整."李善水站起身,抓过我的手,也抓过院长的手,说道:于水母亲的肾,你给换上,你们医院,再出五十万!如果同意,我李善水就帮你牵着一根线,如果不同意,那院长你就回家等消息吧.
　　回家等消息?这院长要是回家了,那等的就不是消息,等的是被人撸掉乌纱帽.
　　院长没法子了,说道:我同意.
　　李善水冲我笑了笑,问:水子,你的意见呢?
　　我说你小李爷都发话了,这个面子,我必须得啊!
　　"痛快!"
　　李善水放下了我和院长的手,对着桌子狠狠一拍,说道:就这样了,院长你先回,你那边把钱和手术,都准备好,今儿个,于水兄弟就开动了.
　　"成!"
　　院长立马离开了.
　　李善水则看着我,说道:水子,活儿的机会给弄到了,院长也就范了,这个忙,我算帮完了,我那边还有点事,青山不改,绿水长流,往后再有事,支会我小李一声.
　　"这次谢谢小李爷了."我连忙对李善水说.
　　"小事!"
　　李善水嘿嘿一笑,转头出了门去.
　　等李善水一走,冯春生说道:仗义啊!
　　可不是仗义么.
　　其实我看得透透的——这李善水的手下,能人异士极多,这波医院的阴事,他并不需要我们,一样吃得下——但是他为了让院长帮我母亲换肾,所以刻意把活儿匀给了我们——并且还不让别人接.
　　这事,小李爷办得敞亮啊——又帮助了我们,又不显得我们太受别人恩惠——他能有这么大的能量,真心是有道理的,不愧是东北招阴人.
　　冯春生拍了拍我的肩膀:水子,还愣着干啥?小李爷把路都给咱铺好了,咱还不去医院看看阴事?
　　"得去!"
　　我和冯春生回了医院,果不其然,在医院的大厅里面,停着三口棺材,估计都是最近医院里面闹鬼的死者,现在,死者家属,闹到医院里来了.
　　"先回病房看看我妈,然后咱们开始调查!"我主要是担心我妈病房那个奇奇怪怪的老头.
　　"成!"冯春生说.
　　我和冯春生两人回了病房.
　　这一次,病房里面,可不止我妈,柷小玲,老头王锋这三个人了.
　　还有一个穿着羽绒服,身材高大的男人.
　　这男人剃了个秃瓢,光秃秃的脑袋上,纹了个蝎子.
　　我一进去,立马目光放到了那只蝎子上,那秃瓢感觉到我的目光不太对,直接把帽子戴上了,继续看着王锋.
　　冯春生跟那秃瓢打着招呼——哟——你是这老人的家属?你这老人,可不安生啊.
　　"呵呵!"那秃瓢笑了笑,站起身,给我们发烟.
　　我却想着别的——因为我心里明白,这秃瓢脑袋顶上的那个纹身,有说法的.
　　三更全部到了哈,谢谢大家的支持啦,么么哒!明天继续努力啦!


