第三百二十一章 艳鬼(拉拉姐冠名)
　　那个秃瓢的脑袋上,纹了一只蝎子.
　　这蝎子的纹身,我刚才看清楚了,是一只九尾蝎子——九尾蝎子这东西,比较邪.
　　一般也不会让人纹在头顶上.
　　因为人的头顶,叫"百阳交汇",头顶上纹了这蝎子,整个人阴邪得很,给人的第一印象,也特别不好.
　　不过,这个秃瓢,不一样.
　　他的头顶上,纹了一只九尾蝎子,但整个人,依然给人如沐春风的感觉,看上去比较亲切.
　　这说明——这人天生,过于阳刚,不然镇不住这么阴邪的纹身.
　　这么阳刚的人——到底是干什么的?
　　这么阳刚的气,又是从哪儿来的?
　　除去这秃瓢过于阳刚,头顶"九尾蝎子",依然能给人亲切感之外.
　　还有一个问题,这个问题,纹身师比较有经验.
　　那就是——身体每个部位的纹身过程——都会有不一样的疼痛感觉.
　　背部和小臂,都属于比较轻微的疼痛,包括大臂,也不会特别痛.
　　但是,人体的私处,纹身的疼痛感十分剧烈,每一针都能让你感觉到什么叫"生不如死".
　　除此之外,人的头皮,也是剧烈的疼痛区.
　　这幅"九尾蝎子"的图案,可不是一个小图案——这个秃瓢,敢在头上纹一个这样的纹身——我只能说——这人的毅力,到爆炸.
　　那秃瓢已经给我发烟了,我正在想这些有的没的,他给我发烟,我也没第一时间反应过来.
　　"同志,同志!"
　　秃瓢喊了我两声.
　　我立马笑了笑,对秃瓢说:哦,哦!谢谢兄弟.
　　我接过了烟.
　　秃瓢又给柷小玲发.
　　柷小玲摆摆手,说不抽.
　　秃瓢才把烟盒收到了口袋里面,笑着说:敝人张牧师,因为从小就没头发,所以哈——人家管我叫——张大秃子.
　　张牧师?
　　我盯着张牧师,指着鼠牙老头王锋,问:那位是你家的老人?
　　"不是!"
　　张牧师嘿嘿一笑,说:这是我一朋友的父亲——他那人吧,忙工作,没时间来看——我吧,有时间过来瞄一瞄,算是帮个小忙.
　　我说这老人的病情,可挺严重的.
　　"严重啊,可不是严重嘛,听说这老人,是鬼上身了,我哥们还找了高人过来帮忙呢!"
　　张牧师抬起了腕子,看了看表,说道:对不住,我还有点事,这老人在这儿,也麻烦二位帮帮忙——照顾照顾,现在社会主义嘛,你家我家,其实都是一家,互帮互助,对不对?
　　我笑了笑,没说话.
　　这人说话语气很随和,但我总觉得这人,不对劲.
　　接着,张牧师自顾自的走了,走到门口,停了下来,回过头说:兄弟,你帮忙我也不会让你白帮的——到时候这位老爷子出院,我给你们封个几千块的红包,没事,不差钱!嘿嘿.
　　说完,他又走回来,要跟我握手.
　　我伸出了右手,和他握了握.
　　在握手的时候,我看到张牧师衣服的袖子,往上抬了抬,手腕处出现了一个龙头.
　　他的手臂上,估计还有一条龙的纹身.
　　这个龙头出来的那一下,我感觉到这个纹身——实在是漂亮.
　　倒不是说这个纹身手艺有多出色,从我的感觉来看,这纹身的瑕疵,还是不少的,首先就是着色实在不够均匀,线条方面,也有些生硬,没有浑然天成的意思.
　　但是,这个纹身,之所以出色,不在于图案如何,实在是,这条龙——有仙气.
　　像陈雨昊的九龙拉棺,他镇住了龙,所以,那些龙,一个个垂头丧气的.
　　但这个张牧师手臂上的龙,却有点神仙气,似乎这纹身,要破体而出一样.
　　我不自觉的伸出手,去把张牧师的衣袖,往上拉.
　　才拉了一点,张牧师直接按住了我的手,冷笑道:兄弟——都是不成熟时候纹的像伤疤一样,除都除不掉,你也别揭我伤疤了.
　　我也笑了笑,收回了手,说了一句抱歉,接着,我说道:你这纹身——可有点仙气.
　　张牧师上下打量了我一眼,说了句"行家",接着,头也不回的走了.
　　冯春生凑我身边,问:我估计,这个哥们,就是个这老头装鼠牙的高人.
　　"九成九是."我问冯春生:春哥,瞧出来了没?什么来头?
　　"来头?"
　　冯春生摇了摇头,说:不知道,这人虎背熊腰,器宇轩昂的——气质很出色.
　　"头顶九尾蝎子,手臂纹了一条神仙龙."我说:这人路子,有点野.
　　"别管他!"冯春生说我一顿:反正咱们这病房的老头,活不成了——主要老头王锋和张牧师之间,谁知道有点什么不清不楚的关系呢——甭管那么多,先把医院里的事,给搞定.
　　我们和医院的院长,达成了协议.
　　我们帮医院除阴事.
　　医院给我母亲安排换肾手术,同时,还要补偿我五十万.
　　我们办正事要紧呢!
　　我和冯春生两人出门,柷小玲留在病房里面,照顾我妈.
　　至于我弟弟,我让这两天先休息,这段时间,他一边上学,一边照顾母亲,也确实累着他了,趁我在广州,让他休息休息.
　　我和冯春生出门的时候,忽然,我发现这病房门框上,多出了两条细细的纹路,很奇怪的纹路.
　　当然,我也没太注意这纹路,直接跟冯春生出门了,只是稍微觉得那两条纹路有些不正常,到底为什么不正常呢,当时我着急,没有深究.
　　我和冯春生,先找了院长,让院长,帮我找齐一些知情的医生——咱们做阴事,也得讲究线索不是?
　　很快,院长找来了四个护士.
　　连续一个星期,每天晚上,都有两个人死掉.
　　一共七天,死去了十四个人.
　　这十四个人里,有四个人,有专职的护士.
　　现在医院为了创收,对有钱人也是区别对待的,只要有钱,就有二十四小时的护士,在门外候着,这好像叫"特约病房".
　　这十四个人里面,有四个人,就住在特约病房里面,享受独立的位和最细致的服务.
　　其余十个人,老实说,医院也不知道怎么死的.
　　但是这四个人,医院知道一些蛛丝马迹.
　　这四个护士里,其中一位护士对我说,前天,她的病房里,就死了一个人.
　　那人是个年轻人,二十多岁的模样,家里有钱,是来治一个小病的.
　　我问什么病?
　　"阑尾炎!"
　　护士说.
　　我说阑尾炎也死了?
　　"是的!其实手术是个小手术,就是割了阑尾,人恢复得也不错的,但是前天晚上,死了."
　　我问护士,那人死的时候,是什么模样?
　　护士想了想,说那人第二天就是全身没有了血色,身体冰凉的.
　　废话!
　　死了的人,谁不是冰凉冰凉的?
　　柷小玲呵斥道.
　　护士一幅惊恐的模样,说道:就是冰凉——特别冰凉,像是一块冰一样.
　　人死了,当然是凉的,但要说像是一块冰一样的冰凉,这个就少见了?
　　其余护士也说:是的——我们死去的病人,也是这样的,那病人第二天早上,浑身都结满了霜.
　　"还有呢?"
　　我又问.
　　护士又异口同声的说道:所有的尸体,全部是笑着死的.
　　"笑着死的?"我问护士.
　　护士点头,说是的.
　　笑着死的.
　　每一个死去病人的嘴角,都挂着笑意,似乎死得极其安详!
　　我猛地回过头,盯着冯春生和柷小玲.
　　有门.
　　这笑着死的人,可不多.
　　冯春生和柷小玲也都差不多理解了,盯着我说道:这事——八成有**啊!
　　我回过头,问那四个护士——死者那天晚上,还出现了什么事?
　　我一问,那几名护士都羞红了脸.
　　其中一位说:其实那天晚上,那天晚上,他们房间里面有那种声音就是,就是——男女上的声音.
　　冯春生冷笑道,说道:有女鬼出来了,采阴补阳啊——这事,就是个艳鬼.
　　接着,他说:那些死去的病人,身体冰冷,其实也是有谱的——这叫"阳气缺失","阴气充盈".
　　他问护士:第二天大概到了中午,那病人的身体,忽然就不冰了,对不对?
　　"对,对,对!"
　　护士连忙说道.
　　冯春生点头,说死人的阴气,到了中午,就突然散了,所以,那些死去的病人,到了中午,体温就比较接近正常的死人了.
　　"艳鬼出现——采阴补阳."冯春生问我:水子,你觉得这事,该往哪儿着手?
　　我想了想,趴在冯春生的耳边说道:春哥——你还记得我母亲的病房40吗?她病房以前住了五个人,死了四个——唯独剩下一个老头子没死.
　　"这根那老头子没关系,虽然那老头子鬼鬼祟祟的,但真正替他保命的"冯春生说:应该是他穿的里花缎.
　　我摇摇头说:我不是怀疑那老头啊——我是想,那个病房,一口气死了四个,咱们附近找找,铁定能找到女鬼的蛛丝马迹,毕竟那个病房,死去的人最多.
　　"哦!我明白你小子意思了,我也这么想呢!"
　　冯春生要带我和柷小玲去那病房里找找.
　　可是,我们才动了动身,忽然,冯春生喊住了我:别,别!水子,别着急动身,我还有招.
　　我问冯春生有什么招?
　　冯春生猛地回过头,看向了护士,说道:对了,那走廊里头,是不是有摄像头啊?
　　"有!有!"
　　冯春生又问:那我再问问你们——那走廊的摄像头,能不能拍到进入40病房的任何人?
　　"当然可以了!医院经常有小偷,我们医院的安保,做得很好的."护士说.
　　冯春生一拍大腿:把录像视频给我.
　　我问冯春生:录像视频能拍到鬼?
　　"拍得到,也拍不到,但是,我有百分之百的概率,从那录像上看出名堂来."冯春生笑了笑:我一朋友有这个能耐,到时候,视频拿到,真相大白.?
　　今天一下午都去我表姐家,参加她小孩的喜宴了哈!所以今天码字时间比较少!只有一更了,明天调整状态,努力三更,么么哒!大家原谅老墨今天写得少啦.


