第三百二十三章 寿衣(烟花姐冠名)
　　柷小玲已经发话了,要让我们瓮中捉鳖,我立马从口袋里面,掏出了那两张从门架上弄下来的"道符",贴在了门上.
　　这双鬼看门的道符,本来是不让那女鬼进来,现在,能够让那女鬼出不去.
　　我搞定了这些,柷小玲直接对着厕所门就是一脚,把厕所门蹬开了.
　　等门一蹬开,我就瞧见,那老头王锋,竟然在厕所的地板上,疯狂挣扎着,我看他的模样,十分扭曲,努力张嘴,最后出来的声音,竟然变成了小孩子,老人,女人的声音.
　　如怨如慕,如泣如诉,看上去,扭曲得很.
　　他一脸的痛苦,见到了我们,竟然手不停的指着他自己的嘴巴,然后继续发出奇怪的声音!
　　他的嘴,到底怎么了?
　　我连忙蹲了下去,压开了他的嘴巴,往里面一看.
　　卧槽!
　　我看到了什么——我看到,这个人的嘴里,竟然长满了颀长的牙齿.
　　装在老头牙龈上的那些鼠牙,竟然疯长.
　　一嘴的牙齿,直接塞满了口腔.
　　老头是压根说不出话来的,同时,甚至嘴巴都合不上.
　　可以想象——一个人的牙齿,长到会顶住了嘴巴,会是什么样的一种光景.
　　老人王锋痛得不停的流着眼泪,脸上表情,已经痛苦到了极致.
　　他的嘴里,鲜血往外面淌着.
　　这说明什么?
　　说明王锋的鼠牙,长得太快了——牙齿的尖锐部位,已经顶穿了上颚,也顶穿了下颚.
　　牙齿扎破了口腔,血水就往外面流了.
　　我连忙问冯春生:春哥,这老头,估计要被牙齿给长死了,要不然,我找个锤子,把他的牙齿,全部敲碎?
　　冯春生数落我:你想太多了,这些鼠牙里面都是空心的,就算砸碎,也会立马引起大出血——到时候,这老头,依然必死无疑——要我说——这老头,在住进这个病房里面,嘴里被人装了一圈竹鼠牙齿的时候,就注定——死!
　　他就是个死老!
　　冯春生指着王锋说:死老,虽然活着,但是已经死了的死老.
　　我看着王锋的模样,心里有点酸——这人到底是怎么了?要被人这么折磨?
　　我估计,折磨王锋的人,多半是那个秃瓢——张牧师.
　　我们三个人,也不知道能做些什么,甚至什么都做不了,只能盯着老头看.
　　那老头的血水,越流越多,最后,他干脆缓缓的爬了起来,爬到了自己的上躺着,大口大口的吭哧着气,眼睛望着天花板,绝望的望着天花板.
　　我们三个人坐在边上,什么事情也做不了,只能盯着他看.
　　等着王锋死.
　　他嘴里装的鼠牙,我们毫无办法.
　　很快,老头的嘴里,可能被牙齿塞得太满了,甚至连用嘴呼吸也呼吸不了了,只能拼命的用鼻子呼吸.
　　鼻子进气没有嘴巴快啊——所以,看老头的模样,他实在难受.
　　很用力的吸了一口气,排也得排好久.
　　时间慢慢的走着——很快,时间到了凌晨四点——那个艳鬼,准时要来的时间.
　　就在这时,上的老头王锋,已经奄奄一息了,我却听到门口,传来了女人的声音:请开开门求你们了,开开门.
　　凌晨四点,有人在门外求我们开门?
　　这算什么事?
　　我猛地站到了门口,从门上面的观察孔往外面看去,发现外面站着一个白衣女人.
　　白色的长袍,惨淡的面容,披散着的头发.
　　我知道了——这个女人,就是每天晚上凌晨四点,来这个病房的女鬼!
　　本来我们是打算放这个女鬼进来的,然后瓮中捉鳖的,可是刚才由于王锋躺在厕所里面鬼叫,害得我们以为女鬼早就来了,所以在门上,贴了双鬼看门的道符,这女鬼自然是进不来了.
　　但现在——女鬼进不来不说,还特么的敲门,非要进来?
　　我看了一眼柷小玲.
　　柷小玲杨起了鞭子,让我把门打开.
　　我直接把门上的道符揭了下来,就在这时候,女鬼已经探身进来了.
　　她飘向了老头王锋.
　　柷小玲很果断的把鞭子,在空中拍打了三下.
　　啪啪啪!
　　柷小玲神鞭三响是她的招子.
　　现在亮了招子,那女鬼就知道柷小玲是谁了.
　　"小鬼见过湘西柷由家传人."女鬼卑躬屈膝,眼睛里也流出了血泪.
　　柷小玲问:这医院里的人,是你害死的?
　　"高人,你先让小鬼把事情做了,其余的事,我再一五一十的告诉你们?好吗?"女鬼哭泣着说.
　　我点了点头,让这女鬼先办事.
　　反正我知道,她不会害王锋的.
　　不然王锋也活不到现在.
　　女鬼直接趴在了王锋的边,一张嘴,一道金色的气就扑了出来,打在了王锋的面门上.
　　紧接着,那道气越来越浓,越来越浓,我瞧见,王锋已经开始张嘴吸那道金色的气了,他张开嘴的时候,我发现,他嘴里的鼠牙,消退了不少.
　　冯春生在一旁说道:我知道这女鬼为什么要害人了——她害死了别人,吸了别人的阳气,然后渡到这个老头王锋的身体里面去,给王锋续命呢——没有这女鬼,王锋这死老,怕是死了好几天了.
　　原来如此.
　　难道说,这女鬼,一直都在救那王锋?
　　这事,邪乎啊?
　　很快,那女鬼"采阴补阳"来的阳气,全部度给了那老头王锋.
　　王锋身上的鲜血全部消失,牙齿又回到了原本大小,舒舒服服的躺下去睡着了,甚至还爆发了舒服的"小鼾声".
　　女鬼度阳气弄完了,又再次跪在了我们面前,说:诸位高人,求求你们救救我父亲.
　　"他是你爸爸?"我指着王锋,对女鬼说.
　　女鬼点头,说是的——他就是她的爸爸.
　　女鬼接着说:这事,得从我哥哥身上说起了.
　　我拍了拍脑袋,问女鬼:你哥哥?
　　"对!"
　　女鬼开始跟我讲.
　　原来,女鬼的哥哥,叫王立,这些年做生意,发财了.
　　她哥哥王立做的是什么生意?
　　"寿衣"生意.
　　这寿衣,可是真正的寿衣.
　　是从死人身上剥下来的衣服.
　　很多地方,陪葬都愿意给老人,放进去几套衣服,这些衣服呢,寓意就是老人去了黄泉路,别冻着.
　　这王立,从小就是个地痞,但是胆子很大.
　　有次,王立不知道听谁说,死人的衣服,是个无本的买,他也去坟山里挖别人的坟,剥了死人的衣服出去.
　　还别说,死人衣服的确好.
　　洗一洗跟新的差不多,摆个地摊,二三十的往外甩,很快,他挖了四个坟,弄了十几套衣服,全部出去了.
　　这十几套衣服——一转手,了四五百.
　　王立可算瞧见这发家的途径了,到处去挖别人的坟墓,剥死人衣服,而且他也不讲究,什么值钱拿什么?当然,为了掩盖作案痕迹,坟挖完了,还是要填的.
　　王立就这么干了两三年,在小县城里,的确是过得可以了.
　　不过王立这小子,很有野心,他就老琢磨着,这贩衣服,不是出路啊,得弄点更值钱的买?
　　怎么做这个买?有个阴行里的人,找上了王立,他知道王立是一天天从事"剥死人衣服"的营生,直接跟他说:我给你衣服,你弄到坟地里,给死人穿上,然后再过几天,剥下来,给我.
　　那王立也不知道那老板想干啥?反正人家老板出钱,还不行?
　　穿一次衣服,剥一次衣服,就给好几千呢.
　　他就这么做了,结果让那阴行里的家伙很高兴,接着,干脆开出了年薪——一年五十万,就专门给他做这个事.
　　王立从此,就干起了这个买,挖人的坟,然后跳进去,直接把死人的衣服,全部剥掉,然后给他穿上,再过个几年,再下墓,把那衣服脱下来,送给他老板.
　　这事,弄了个几年,王立赚了不少钱.
　　冯春生告诉我,说王立干的这种活,叫"寿衣",这些衣服,在死人的身上,套了一阵子后,很阴狠阴,很多邪门的人,用来做法器,或者害人之类的,伤阴德.
　　"很伤阴德."
　　冯春生说.
　　接着,柷小玲说:这事固然伤阴德,于情于理,这样的人,也该遭点报应对了,你哥是遇到了什么报应了?
　　那女鬼说:我哥的报应叫"万鬼噬心——受人间万苦."
　　"啊?"
　　柷小玲和冯春生同时摇头,说不可能,扒死人的衣服,还受不到这么重的惩罚,这"万鬼噬心受人间万苦"已经是天谴了.
　　如果不是大奸大恶的人,受不了这种天谴!
　　女鬼叹了口气,说:我哥受到天谴这事吧,还得追寻到三四年前了——那时候,他不是靠着剥死人衣服,赚了不少钱吗?他又起了一个"队伍",专门盗墓!他的天谴,就是从一个墓里头,遭的难.
　　"还盗过墓?"
　　"是的!"女鬼说:他的盗墓队,还挂靠了一个挺出名的盗墓团伙.
　　"叫啥?"我问.
　　女鬼说:发丘天官!
　　发丘天官?发丘天官的扛把子,不就是龙二吗?
　　女鬼说:他实在墓穴里面,惹上的事——至于怎么惹上的,那我就不知道了——总之,似乎是在墓穴里面,得罪了什么人!
　　这女鬼不知道王立在墓穴里面到底怎么得罪了人,龙二应该知道啊.
　　我直接给龙二去了一个电话.
　　先把前面两更送上了哈!第三更然后继续写啦!争取第三更在十二点半之前搞定哈!


