第三百二十四章 狐仙佛(宁宝贝冠名)
　　我给龙二打了个电话,问他:你认识不认识一个叫王立的人?
　　"王立?叫王立的人很多,你说的是哪一个?"龙二问我.
　　我说:他下过墓,跟你们发丘天官合作过!
　　"他?"
　　龙二顿时来了兴趣,很奇怪的问了我一句,说:王立竟然还没有死?
　　我说瞧你这说的,人家活得好好的,就是遭了报应而已!
　　"遭报应?那是他个狗.日的活该!害死了我好几个弟兄,现在竟然还活着?你现在在香港,还是在广州?"龙二直接问我.
　　我说我在广州.
　　龙二直接说道:等着我——明天我就到,这小.逼崽子,惹了狐仙佛,害死了我兄弟,这个仇,我非报不可?
　　"到底是咋回事啊?"
　　我有点懵,怎么那女鬼的哥哥,鼠牙王锋的儿子——王立,竟然和龙二是冤家.
　　龙二一边出门往飞机场赶,一边跟我说了事情的原委.
　　原来,就在十来天前,龙二老家的发丘天官,和王立一伙人下了一个墓.
　　墓穴在长江一代,是个悬棺墓穴.
　　在长江的山崖上,有一排悬棺.
　　但是,悬棺的头棺周围,有一个巨大的坑洞,那坑洞里,有墓,听说里面宝贝多.
　　当时,王立和发丘天官的人,不是一起进去了么?
　　两伙人下墓,下得很顺利,进了墓穴,非常迅速的找到了主墓室的位置.
　　其中有一口棺材,里面尽是金银珠宝,钱物不少,十分快活.
　　一群人,迅速的清洗着墓室里的宝贝.
　　当然,主墓室的最深处,还有一幅棺材,那棺材也不算棺材,就是一块玉石板.
　　玉石板上,躺着一个穿着长袍的女人,女人像是玉做的一样.
　　要说发丘天官算是盗墓四大门里面,最不讲究的一门了.
　　他们进了墓穴,也是见什么拿什么,不会像"摸金校尉",在东南角点一支蜡烛,如果墓主人不高兴了,蜡烛被吹灭了,他们就要把到手的财物,全部扔进去;也不会像卸岭力士一样,进了墓穴,只拿三件宝贝,多余的全部留下.
　　发丘天官进去了,跟洗劫一样,就怕有点什么小宝贝留在了墓穴里面,让他们发不了财.
　　不过,要说他们贪得无厌,王立才叫真正的贪得无厌!
　　王立这小子,估计是发家之前,剥死人衣服剥习惯了,他发现那玉人身上的衣服,也是极其漂亮,二话不说,跳到了玉上,开始剥那女人的衣服.
　　等其余人都在分财宝呢,那王立已经把那玉人的衣服,剥了个干净.
　　等众人一抬头,惊呆了——这王立也太特么凶残了不?
　　连尸体的衣服都要?
　　这特么是雁过拔毛啊!
　　当时发丘天官带队的海刀把子,直接上去给了王立一嘴巴子,结果,他的手,才抽到了王立的脸上.
　　王立的嘴里,忽然长出了一圈獠牙,扑到了海刀把子,把他直接给生吞活剥了.
　　紧接着,王立穿上了死人身上剥下来的那件红色长袍,脸上迅速长出了白色的毛发,整张脸也不像是人了,是狐狸脸.
　　王立古怪的笑着,对那群盗墓的人说道:嘻嘻嘻,咯咯咯,我狐仙小玉儿在此清修数百年,今儿被你们剥了我的衣服,奇耻大辱,焉能不报?
　　这被狐仙上了身的王立,直接扑到了那群盗墓者的面前,抓住一个吃一个,抓住一个吃一个.
　　那真是生吞活剥.
　　其余的盗墓者不停的逃,最后,只剩下两个活人,逃到了悬棺洞穴的门口.
　　就在这时候,那王立又古怪的笑着:嘻嘻嘻,咯咯咯,我小玉儿修佛,修佛有好生之德,我对自己说过,我一天,最多杀九人,刚才已经杀完,剩下你们两个,我也不杀了,至于这个剥了我衣服的人——我要你万鬼噬心,受人间万苦!
　　她一说完,王立和那剩下的两个人,都膝盖一软,在地上胡乱翻滚,最后,这三个人,全部滚到了悬棺崖下.
　　悬棺崖的下面是长江,三个人,摔死了一个,剩下了王立和那发丘天官的一名盗墓者.
　　这两人,逃出了升天.
　　那发丘天官的人,直接回了发丘天官报信.
　　至于这个王立,也竟然活了下来.
　　龙二说:我五个兄弟进去,就剩下一个活着出来了,一切的罪魁祸首,都是那王立.
　　他还跟我说,他们发丘天官里的秘录,记载过"狐仙佛".
　　狐仙佛就是狐仙得了道,不愿意成为"野仙",想修得正果,于是找了一个清净的地方,苦修.
　　因为她们修的都是佛道,时间长了,身体长出玉俑.
　　像狐仙佛,其实对盗墓者威胁不大——一来,狐仙佛生性还是要慈悲一些的,狐狸野仙是五大野仙之首,本来睚眦必报的,但是,修了佛的狐狸野仙只要你不太过分,也不怎么会报复你!
　　二来,狐仙清修是不能动的,你盗墓,人家才没闲工夫搭理你!
　　但王立——太狠了,直接剥了狐仙佛的衣服——这叫什么——天作孽,犹可恕,人作孽,不可活!
　　就这样,王立才遭了天谴!
　　龙二越说越生气,直接对我说:水子,等着我,我特么现在就来广州!奶奶个熊的,我得扒了那人的皮.
　　我收了和龙二的电话,看向了那女鬼,说道:有人来收拾你哥了——你哥真是个狠人,见了死人的衣服就想剥,这样的人,活着啥用?
　　女鬼说:你们弄死我哥,我就真是感谢你们的大恩大德了!
　　我问女鬼何出此言!
　　女鬼指着她的父亲,王锋,说道:我父亲现在是这幅模样,就是我哥闹的.
　　"他怎么闹的?"我问女鬼.
　　女鬼说:我哥王立不是侥幸死里逃生吗?但是,他被狐仙佛下的诅咒,真的应验了,他找了一个阴人,来摆平这件事?
　　"就是那个张牧师?他什么来头?"我问女鬼.
　　女鬼直接说道:江西龙虎山,张家天师传人!
　　我去!
　　我说那张牧师,路子估计比较野呢,果然野啊!
　　这龙虎山,可是道教的第二圣地呢.
　　我也算明白了,张牧师小臂上的龙纹身,为什么有一股子仙气了.
　　原来,不是张牧师本身气质出色,只是"龙虎山"养气啊.
　　龙虎山算是半仙山了,张牧师久居龙虎山,纹身也养出气来了.
　　冯春生则说道:我特么算是知道了——这个病房里面的转运罗盘,原来下的是个"欺仙"风水阵,这是龙虎山道士的惯用手段了.
　　我问什么惯用手段?
　　冯春生说:祸水东引!
　　他问我:水子,你还记得我说过你师父如果没死,欺骗了老天爷,度过了诅咒的事不?
　　我说记得啊!
　　冯春生说:要欺骗老天爷,最好的办法,就是祸水东引——那个王立,通过龙虎山张家天师的风水阵,直接把他的"万鬼噬心"的诅咒,转移到他爹的身上了.
　　"啊?"
　　照冯春生这么说——那本来应该由王立受到的天谴,给挪到了他爹王锋的身上去了?
　　这事!
　　还是人办出来的吗?
　　接着,冯春生还说:我也知道了——这王锋为什么被那张牧师种了一嘴鼠牙了.
　　"为啥?"我问.
　　冯春生说:这还不简单,这鼠牙邪乎啊,遇到了脏东西什么的,能够疯长的——那万鬼噬心,铁定是非常痛苦的——这时候,嘴里长满了鼠牙,鼠牙钉住了舌.头,钉住了你的上下颚,你是发不出太大的声音来的,这样,王锋的死,也没多少人知道?
　　"那这又是图个什么?"我不能想象,王立竟然会想让他爹,悄无声息的死去,然后在他爹的嘴里,装了两圈老鼠牙.
　　冯春生笑道:"图个啥?简单——你想想——王锋,为啥要把一个本来就预计死亡的爹,送到医院里面来?"
　　我瞧着冯春生这模样,我顿时一拍大腿:医闹!
　　"对喽!"
　　冯春生笑着说道:就是医闹——他爹无无故的死在了医院里面,王锋找医院,敲个竹杠,弄个一百多万走,不难吧——这叫啥,要害死自己爹,还不能白白害死,还得找补点钱走——这才叫境界呢!
　　我心里已经对那个王立,鄙视到了极点.
　　这人,心狠手辣,自己爹都要弄死?
　　弄死自己爹就算了——还特么要找医院赔钱?
　　那女鬼说到这儿,哭丧道:我杀人,逼不得已,不然的话,我爹就要死!
　　"一个哥哥,一个妹妹,做人,天差地别."我盯着女鬼说:但是你爹的命是命,其余人的命,就不是命吗?
　　"是命,都是命."女鬼跪在了地上,对我们说道:你们把我打得灰飞烟灭,我也毫无怨言,但是,我希望我希望能见到我爹,逃过这一劫!
　　"可以."
　　柷小玲拿出了一个铃铛:你钻到这儿来,搞定了你爹的事,你见见你爹,就自行了断吧——
　　"谢谢高人."女鬼噗嗤一下,钻到了柷小玲的铃铛里面去了.
　　我们几个,又去安生睡觉了.
　　到了上午十来点的时候,我们才醒了.
　　我走到了那老头王锋的边,说道:老头,也别装神弄鬼了,你得亏是有个好女儿啊!
　　"女儿?"王锋看着我,说:我就只有一个儿子,从来没有女儿
　　第三更到了哈!么么哒


