第三百二十五章 生死抉择(超级un冠名)
　　王锋盯着我说:我没有女儿!
　　你没有女儿?
　　我感觉忽然懵住了,那个女鬼,如果不是王锋女儿——那么,女鬼说的都是谎话?
　　她为啥说谎?
　　我不太明白.
　　紧接着,我问王锋:老爷子,你真没女儿?
　　"哼,我儿子都三十四五岁了,这么多年我也没有姑娘,哪儿来的女儿?"
　　王锋怼了我一句.
　　我又说道:那我问你,你儿子害了你,把要降到他身上的劫难,降到了你的身上——你可知道?
　　"我知道!"
　　王锋张开了蔫儿吧唧的嘴,说道:是的——我儿子确实要把他的劫难,降到我的身上,那又怎么样?这是我自愿的.
　　"你自愿的?"
　　我感觉我的三观,在王锋这儿崩溃了.
　　接着,我又问他:我想,你是想死在医院里面,然后找医院敲一笔钱走吧?
　　"你管我呢!"
　　王锋的话,相当于,默认了.
　　我盯着王锋冷笑:你这个父亲,当得伟大啊——不但要替你儿子受过,还要用生命,给你儿子,来最后一次助攻!
　　"废话!那是我儿子."王锋说.
　　我说就算是你亲儿子,你也不能黑白不分吧?
　　什么事情能做,什么事情不能做,你个老小子,分不出来?
　　"我儿子对我可孝顺了,每年过年都给我带礼物,我有这样的儿子,我骄傲!"王锋继续说.
　　这时候,柷小玲的身上,传出了一阵声音,呵斥道:父亲,你就真的这么是非不分吗?王立平常是怎么对你的?你就真的没有怨言吗?
　　我估计,这是潜伏在柷小玲铃铛里面的女鬼,实在是受不了了,所以,干脆和王锋来了一个面对面.
　　"你是谁?"
　　王锋问道.
　　这时候,柷小玲直接拉上了房子里的窗帘,同时,也把门给关上了.
　　整个房间,没有一丝阳光进来.
　　就在这时候,柷小玲身上的铃铛里,钻出了一道白光.
　　那白光,变成了女鬼,她站在了我们面前,指着王锋说:你怎么没女儿?你当年就有女儿!是我.
　　"你你是谁啊?"王锋看到了女鬼,整个人,表现得有些手足无措,脸上,冷汗也直冒着.
　　女鬼说道:你忘记了?我是女儿!我还没出生,就死掉了,这么多年,我一直都在你的左右——十年前,你半夜里去山里看林子,被一群野狼围住了,要不是我吓唬走了那群野狼,你就死在了那林子里面.
　　"五年前,你得了重病,你打电话给王立,王立说他有事,你自己爱咋样咋样,如果不是我,你也死了!"
　　"就在这个星期,王立把他的诅咒,转移到了你的身上——要不是我,你也死了!"
　　"我一直都在你的身边,但你,却从来不记得有我这么一个女儿吗?"
　　女鬼的眼睛里,再次划落了血泪.
　　王锋则忽然大声吼了一句:都是孽,都是孽啊!
　　接着,他也跪在了地上,对着女鬼磕头:姑娘,我对不起你实在是对不起你,我没有脸当你爸爸,呜呜呜呜!
　　这么一会儿工夫,王锋竟然不停的划落了老泪.
　　我连忙问王锋,这事到底是怎么了?
　　王锋站起身,一把鼻涕一把泪的说了当年的事.
　　原来,当年王锋在生小孩的时候,他老婆怀的,是一对双胞胎.
　　不但是双胞胎,还是概率最小的龙凤胎.
　　当时,他老婆难产.
　　医生问王锋:保大人还是保小孩.
　　王锋当时近乎冷血无情的说道——保小孩.
　　如果老婆和孩子,要死一个人的话,那就死老婆.
　　医生让王锋,签了一份协议.
　　王锋签完了.
　　接着,那医生又出来,说他老婆的生产难度,实在是太大了,两个小孩,只能出来一个,十分艰难,另外一个,必然会因为缺氧死掉——所以,双胞胎,只能出来一个.
　　"要男孩,还是要女孩?"
　　医生又问.
　　王锋是"重男轻女"的忠实拥趸.
　　他几乎没有任何的犹豫:保男孩,只要那个男孩没死,香火没断,这事,就可以.
　　就这样,王锋的决定,直接让他的老婆和他的女儿,几乎是一前一后的——魂归天国了.
　　王立,也顺利的被医生,带到了人间.
　　当然,王锋也不是彻底的绝情,至少这人,还装了装样子,在家里,立了老婆和女儿的灵位.
　　"闺女,你也别怪你爹,当时的情况,只有一个人能活."王锋抹着眼泪.
　　女鬼冷冷的说道:既然只有一个人能活,为什么不能是我活?
　　"别怪我,要怪,就怪你是个姑娘吧,我们那边,谁家不想生个男孩?"王锋几乎不敢看那女鬼了.
　　女鬼冷笑道:女儿怎么了?我当女儿的,对你不好吗?你放弃了我的生命,这么多年,我却一直都守护在你的左右,当时,我母亲的鬼魂,去了黄泉路,她对我说——你要照顾好你爹,别怨你爹,你爹也是个可怜人,我这才没找你报仇的!
　　我问女鬼:你为什么不转世投胎?
　　"哼哼!"
　　女鬼盯着王锋,说:因为他!
　　"因为你爹,你不能进入轮回?"我问女鬼!
　　女鬼说:当时医生在问我父亲——保男孩还是保女孩的时候,其实护士已经把我拉出来一半了,结果,他告诉医生,如果保住的是女儿,这事,我跟你们医院没完,如果是男孩,这事就算了.
　　那护士听了我爹的话,直接把我给摁回了子宫里面,从新把我的哥哥,给拉了出来.
　　"我本来已经能活下来了,可惜——我又死了,是人为的把我的生命,结束的."
　　女鬼说:阎王爷的生死簿上,本来我是活人,可惜,我又被弄死了——我是个活死人,阎王爷不收我.
　　原来是这样啊?
　　我听女鬼的话,真是无限唏嘘.
　　这女儿对他爹,真的是仁至义尽了——救了他父亲好几回,这还是建立在双方有深仇大恨的情况下.
　　这女儿都这样了,还认王锋这个爹,足以说明,女鬼的心地,实在是善良.
　　我坐在一旁,翘着二郎腿,抽着烟,对王锋说:你特么当时的那个决定,实在是错误——那王立,就是个白眼狼,祸害鬼,你要是选择让她活着,你这晚年的生活,比现在不知道幸福多少倍啊.
　　王锋再次流泪,说道:王立确实是个白眼狼,这么多年,对我那叫一个凄惨——我特么生病了,他一分钱也不给我出,当年他吊儿郎当的时候,也不知道是谁,救济他的!
　　"就说前两年,他发了大财,给和老婆买衣服,一买就是几千块的,而我这十多年,他就给我买过一双八十块钱的皮鞋.
　　"哼哼!"
　　我盯着王锋说道:那你还跟王立承担诅咒?
　　"这不是我要承担诅咒!"
　　王锋说道:实在是我儿子逼我的,他用孙女的命,逼我的,说如果我不给他承担他的诅咒,就要打死我孙女.
　　"你孙女?也就是王立的女儿?"我问.
　　王锋说是的.
　　好家伙,这虎毒不食子呢——王立竟然为了活命,拿着女儿的命,威胁他爹?
　　冯春生说:别傻,那王立是吓唬你呢!
　　"可不是吓唬啊."王锋说:我开头不答应了,结果王立当着我的面,把我孙女的腿,活生生的打折了——无情无义的白眼狼,我怎么生了这么个玩意儿?我后悔啊!
　　怪不得王锋这人,在我母亲住进病房的这几天,每天白天,都要流着眼泪,说:我好懊恼,我好后悔啊!
　　原来王锋的儿子,说白眼狼都是侮辱人家白眼狼.
　　也怪不得,王锋一旦发了癔症,就会问我们:买衣服吗?我这儿有特别好的衣服.
　　他儿子就是靠剥死人衣服起家的,在接受万鬼噬心的时候,定然王锋也会被厉鬼"如此"询问吧.
　　我盯着王锋,说道:这祸水东引的法阵,我帮你拆掉,要死的人,是你儿子,你愿意吗?
　　"我愿意,我百分之一百的愿意,我巴不得我儿子赶紧死!"王锋对我说:只是,不能伤害我孙女.
　　"放心吧——这法阵一拆啊,你儿子,立马暴毙!"
　　我说道.
　　"那就好,那就好."
　　王锋一把眼泪一把鼻涕的说道:你们都不知道,我满嘴的牙齿,本来好好的,结果,硬生生的被我儿子找的一个人全部给拔掉了,然后装上了这鼠牙,我现在,难受得不行——真的,生不如死.
　　接着,他还说:或许你们都觉得,我是一挺坏的人,但是,我要问你们一句——如果你们生小孩的时候,遇到了医生询问你们一个问题——三个人,活谁?你们自己说,活谁?这个选择题,谁做得对?
　　他这么一说,我和冯春生,倒是愣住了.
　　如果老婆,双胞胎,医生说,这三个人,只能活一个——你如何选择?
　　选择活老婆?
　　那另外两个孩子,会不会怪你?
　　选择活男孩?女儿和老婆会不会怪你?
　　选择活女儿?那儿子和老婆会不会怪你?
　　要知道,当时那种情况下,你也不知道是女儿孝顺一些还是儿子孝顺一些,这个选择题——真的有人做得对吗?
　　我摇了摇头,看向了冯春生.
　　冯春生笑了笑,对我说:这种选择题我压根就不想做——因为我已经做错过一次了——这是来自老天爷的戏弄啊!


