第三百二十六章 下梁子(烟花姐冠名)
　　说到了这儿,王锋又跪在了地上,给女儿磕头,说道:闺女,不要怪爹——都说爹是重男轻女,但那是爹唯一不纠结的一个理由了——好歹我还有一个在村子里算标准的大答案——就是活男孩,可如果连这个标准答案都没有——爹该怎么办?你说!
　　女鬼捂住了脸,也摇着头,说:爹,我也不真的怪你,也不是真的害你,我娘去黄泉路的时候,还跟我说——姑娘,不要怪你爹——要怪,就怪老天爷戏耍了娘儿三——这个选择题,没有人做得对.
　　"可我还是恨你,怪你!"女鬼说:为什么当时我都被拔出来一半了,最后又被活生生的塞回去了?
　　王锋流着泪说:因为医生并没有告诉我——女孩已经出来一半了,我并不是真正的重男轻女,比如说现在的孙女,是个姑娘,但我依然欢喜,我恨不得把我最好的东西,都给她——我甚至愿意承受来自王立的诅咒来保她的命,我不是严格意义上的重男轻女!只是当时,没有人告诉我——真的没有人告诉我,女儿已经出来一半了——要是说了,我咬牙也要把你给生出来——没有人告诉我啊!
　　他已经是老泪纵横了.
　　或许,王锋真的是没办法选择吧.
　　换成我,换成柷小玲,换成冯春生,我们就算老是游走在生死的边,但让我们来做这道选择题,我们依然不会做.
　　女鬼扶起了王锋,又对我们说:三位高人,我也是没有办法,为了救我父亲,我害死了这医院十几个人——没办法,王锋太邪门了,身上都是死气,我靠不得他的身,那个法阵,我也碰不得.
　　我点点头,对女鬼说:这样吧——我拿出一个解决方案——首先,我撤了这个法阵,王立造的孽,他自己一力承当——至于你——你虽然是为了救父亲才害死了人,但害死了就是害死了,那些人也不是大奸大恶的人,我让柷小玲把你打得魂飞魄散,算是你偿命了——如何?
　　"我认可."
　　"我也认罪."女鬼跪在地上,说道.
　　王锋则对我们说:不,不这些事情,都起源于我,我宁愿我死了,我也不愿意女儿的鬼魂,被打得魂飞魄散——真的——我真的不想.
　　"那就可由不得你了."
　　我背过头说道.
　　王锋不停的哭泣着,说他当年,害死了他女儿一次,现在,又要害死她女儿的鬼魂一次,这这他还有什么颜面,活在这个世界上.
　　这时候,女鬼安慰着王锋,说道:爸爸,你一定还要好好活着,我那外甥孙女以后,还要爷爷照顾呢——照顾小元成材,不要让她重蹈她爹的覆辙!
　　王锋重重的点头.
　　我也摇了摇头——其实我很想放过女鬼一马,可是,我们心中有标杆.
　　杀人的确不过头点地,但是——原则的东西,我们不能违背.
　　我说道:就这样吧——春哥,你研究一下,看看怎么把这法阵给拆了.
　　"行!"
　　在我和冯春生准备办事的时候,忽然,我们的病房门外,传出了一阵敲门的声音.
　　我看了柷小玲一眼后,立刻让女鬼钻到铃铛里面去.
　　等女鬼进了铃铛,我才开了门.
　　开门之后,进来的人是——张牧师.
　　那个头顶纹着九尾蝎子,手臂上纹着"神仙龙"的龙虎山弟子——张家天师的传人.
　　张牧师靠着门框站着,对我说:兄弟,你们三人赏个光,咱们凑个地方,吃个饭,如何?
　　我说当然可以了,虽然我并不知道,张牧师到底打算要找我们干啥,但这家伙,绝对是黄鼠狼给鸡拜年,不安好心索性答应了,看看这兄弟,到底是想跟我们来点什么阴的.
　　"那就请."
　　张牧师指了指门外.
　　我,竹圣元,柷小玲三人,跟着张牧师出了门去.
　　我们四个没走多远,就在医院对面的一个餐厅,坐了个包间.
　　包间里,张牧师让服务员上了五六个菜和三瓶酒后,说道:很巧啊——我本来以为这个单子,非常容易呢,想不到,碰到了几位高人!
　　"高人谈不上,也是今年才入阴行的小碎催."我拱了拱手说道.
　　张牧师让我不要谦虚,接着他说:从你想看我纹身,我才发现你们懂行,回去,我托人问了问,也是眼拙得很,我竟然不认识十来年前,叱咤阴行的——冯大先生,也不认识湘西柷由家的后人,更眼拙的是,我连阴阳绣的传人都不认识!
　　"哟,我们都是无名小卒,你不认识,正常."我端起酒杯,喝了一口.
　　张牧师笑道:没事,没事,往后大家都是兄弟了——一家人,不说两家话——这次我来呢?其实是想跟大家商量商量事情,也不是商量事情,就是请三位帮我一个小忙.
　　我问:关于王锋老头的?
　　"聪明人."张牧师说:就是关于王锋老头的,大家也都知道,这阴行的生意,说好做,也好做,说不好做,那难了,所以,大家联合起来,才有汤喝,才有肉吃,不然,连饭都吃不饱——混阴行什么最重要?朋友!
　　"没错."冯春生说道:多条朋友多条路,这年头,也不是单打独斗的时候,咱们吧,得讲究一个共赢,讲究一个团队精神.
　　张牧师猛地一拍桌子:对头,说的就是这个意思——这笔单子,我能赚二百万,最近手头很紧,欠人很多钱,这比单子,我必须拿下——当然了,既然诸位瞧见了,那当然是见者有份,我拿出三十万来,你们三个人分——一人十万.
　　"这十万块钱不好拿吧?"冯春生说.
　　"好拿,好拿得很."张牧师说:只要三位别插手,这事就算完了咋样?
　　柷小玲冷冷的回道:不咋样,这钱我不拿,烫手!
　　冯春生吹着口哨,回都没有回张牧师.
　　张牧师有点恼火,脸上一瞬即逝一幅十分生气的表情,不过,他看出来了,这儿,我做主,就问我:于水兄弟,你说咋样?三十万也不少了,什么活不干,白拿三十万?
　　我冷笑道:三十万好拿吗?不好拿,我忍着良心的煎熬,拿你这三十万,这是要遭报应的.
　　"哼哼."张牧师冷笑.
　　我又说:至于刚才张老兄说的——多条朋友多条路,我认为是对的,但是,也得看是正经朋友,还是歪门邪道的朋友,像你这样的朋友,我可不敢交,万一哪天,被你带到了死路上,我还啥都不知道呢,人就没了,那可不凄惨!
　　"你们三个,莫非是要真的和我结下梁子?"张牧师盯着我们,说:我这人,学道就为了一件事——求财,谁挡我的财路,谁就是我张牧师的敌人——这道梁子结下了,我怕就不好解了!
　　"哼哼!怎么着?拿龙虎山压人了?"我盯着张牧师.
　　冯春生也冷笑道:不吹牛——当年闽南阴阳绣人兴盛的时候,你们龙虎山的掌门,还的给阴阳刺青师三分薄面呢,现在世道变了,一个龙虎山出来行骗作恶的小道士,也敢跟咱们论斤两.
　　接着,他猛地站起身,指着张牧师说道:我水子说了,这事,管定了——至于你要和我们结梁子,随便结——咱们闽南的地面上,划下了一道坎,你有能耐,来我们闽南闯闯?看我们阴阳绣这条地头蛇,压不压得住你这头过江龙!
　　张牧师气得直咬牙,盯着我们,半晌都说不出话来.
　　最后,他干脆不说了,直接站起身,手指蘸到了白酒里面,然后在桌子上,写下了十六个字——龙虎仙山,道家圣地,惩恶扬善,直辩忠奸.
　　这十六个字,无非说我们是奸佞,不是忠臣.
　　至于龙虎山张家天师的人,分辨忠奸也简单,无非就是帮他的就是忠,不帮他的就是奸!
　　呵呵呵!
　　这样的人,怎么不给弄到中南海去呢?他们要是去了,那忠奸善恶,岂不是非常好分明?这可是国家栋梁啊!
　　我盯着张牧师冷笑.
　　张牧师一抚袖子,那桌子上,十六个字,彻底变化了,只剩下了两个字——找死!
　　这张牧师,是跟我们主动下梁子了?
　　我猛地站起来,一巴掌拍在了桌子上,盯着张牧师说道:你什么意思?
　　冯春生和柷小玲也噌的一声,站起来了,指着张牧师,让他交代清楚——这到底是什么意思?
　　张牧师冷笑连连的,说道:哼哼——我什么意思,你们再清楚不过了——张家天师这一路的人,你们算得罪了个遍,对了,我还得说说——闽南的张哥和韩老板,和你们关系很紧张吧?嘿嘿——往后,我得告诉你们,你们的关系得更加紧张了.
　　什么?
　　张哥姓张,这个张牧师,也姓张?
　　莫非两人,有什么关联?
　　或者说,张哥也是张家天师的人?
　　我立马拦在了门前,盯着张牧师说:你个犊子,把话说清楚再走!
　　"对你们几个——我还需要把话说清楚?"张牧师捏紧了两只拳头,似乎要跟我们动武了,莫非,这张牧师是艺高人胆大?
　　我们两边剑拔**张的时候,忽然,饭店的门打开了,包间里,进来了两个人
　　今天两更搞定了哈!今天不加更了,明天会三更哈,谢谢大家的支持啦.另外一本好兄弟的书无上神帝梦想书城搜索即可看到,书很不错,喜欢看玄幻的可以去支持下


