第三百二十七章 风影(为烟花姐冠名)
　　这两个人,有一个我认识,就是昨天才见面的"东北招阴人"——李善水.
　　另外一个,是个花白胡子的老头,我就不太认识了.
　　不过,我不认识,冯春生却认出来了,他给那人作了个揖,抱拳说道:哟,风大先生,素问风大先生是玄门第一,风水之术,内蕴皇家气魄,今天有幸见面,荣幸.
　　风大先生?玄门第一?
　　只怕这个风大先生,就是传说当中的风影了.
　　风影没有理冯春生,冷笑了一声后,看向了刚才嚣张跋扈的张牧师,说道:龙虎山好大的气魄——一言不合,就在桌子上写下找死两个字,不错,不错.
　　张牧师似乎是认识风影,笑了笑,没敢说话,继续往外面走.
　　李善水则搬了把凳子,坐在了门口,说道:张牧师,别着急走啊!咱们之间的事,得算算账了.
　　"算什么帐?"张牧师盯着李善水,说道:我知道你是东北招阴人——你地位高,资格老,何苦为难我这一龙虎山的小道士?
　　"哟哟,刚才你可不是这么说的."我对张牧师这欺软怕硬的"软蛋",非常不满,刺了他一句.
　　张牧师哼了一声.
　　李善水却左手拍着椅子,笑了一声:呵,我为什么难为你?你自己说说——你来广州的地界上捞阴.门的饭,你可跟我打过招呼?拜过山头?
　　"全中国,阴事这么多,我来这边干一波活儿,还需要联系你吗?你是山大王?"张牧师又笑了一声.
　　李善水冲风影看了一眼.
　　风影冷冷的呵斥了一句:放肆……再口不择言,今儿个,咱们东北阴人就得收拾收拾你了.
　　被风影呵斥了一句后,张牧师不敢多说话.
　　李善水说道:你如果办的是好事,哪怕你是为了赚钱,我也不会找你麻烦,但你主子是个什么东西?你帮这样的人,就是在砸我们阴人的招牌,这事,我得管管了.
　　"想怎样?"张牧师盯着李善水.
　　李善水说道:三件事——第一,自己去医院,拆了自己下的邪门法阵.
　　第二,给冯春生,于水,道歉.
　　第三,那老头王锋,被你敲掉了满嘴的牙,按照换一颗牙一万块,一共赔五十颗牙齿,也就是五十万.
　　"三件事答应了,这事咱们就两清,无冤无仇."
　　李善水打了个响指,接着说:如果不答应——那好,那咱们也学学你们龙虎山爱和人结怨的习惯,我就和你结怨了.
　　张牧师盯着李善水,双拳也崩得紧紧的.
　　"哟!不乐意?"李善水瞧了瞧张牧师的模样,仰头喊了一声:乔乔!
　　李善水的话音刚落,我就瞧见,门口,走进了一个女人.
　　这个女人,穿着一身麻布长袍,两只袖子低垂着,盖住了两只手,同时,乔乔的模样,十分刚毅,眼神坚决,气度实在非凡,这人一出现,彻底震慑住了张牧师.
　　张牧师似乎知道乔乔的名头,压根不敢动了,甚至毫不犹豫的说出了三个字:对不起!
　　他的对不起,是对我和冯春生说的.
　　"于水老板,冯大先生,确实对不住您二位,这次,我张牧师,认栽了,实在对不住."张牧师十分诚恳的跟我和冯春生道歉.
　　我看向了那个叫"乔乔"的女人,那女人到底有什么魔力,竟然会让张牧师在一瞬间,就跟我们道歉?
　　张牧师道歉完了,还跟李善水说道:今天下午,我去拆了法阵,这笔买卖,我做不成了——你让我赔的钱,我也会赔的,五十万,我一分不少!
　　"好!"
　　李善水站起了身,对我和冯春生说道:于水兄弟,冯大先生——这次广州见面,你二位的人品,我李善水实在是钦佩,这次的忙,我们帮你了,过几天,闽南有趟生意,希望冯大先生和于水兄弟,能去帮我走一遭?如何?
　　我们当然说可以了,李善水本事挺大的,但是,从来不恃强凌弱,就冲这个,这朋友,我们也交了.
　　李善水听到了我们的答复,立马笑了笑,说道:那就青山不改,绿水长流了.
　　说完,他喊了一句:乔乔,老风,我们走!
　　"等一下."
　　风影盯着我和冯春生说道:冯大先生,听闻你的星门风水,特点非同寻常——伏羲神卦,威震八方,但你这厉害的人物,却做了糊涂的事情,那日本阴阳师大平原孝,从你这儿,套走了五行的精髓,只怕他要搞点事情出来.
　　"这个实在对不住."冯春生叹了一口气.
　　风影说道:没事,对那个日本人,我还是那句话——有不谐者,吾击之!
　　说完,风影两只手一起,凭空画了一条阴阳鱼,同时,掏出了一张符箓,直接将符箓混合着阴阳鱼打了出去.
　　那符箓,去势如风,直接砸在了张牧师的身上.
　　张牧师闷哼了一声,被砸了很远,撞在了一面墙上,直接滑落了下来,嚎啕不已.
　　风影吼道:你给张家天师的人带个话——往后,要是龙虎山还是你们这样卑鄙行径,那我老风,得管管了——有不谐者,吾击之!
　　说完,风影摆了摆手,和李善水,乔乔两人,头也不回的离开了.
　　张牧师一个人趴在地上,挺窝囊的.
　　我冷笑了一声,也出了门.
　　既然有东北招阴人接手了,那医院的事,算是搞定了.
　　那天下午,果不其然,张牧师真的主动拆掉了法阵,而且还赔钱了,赔了五十万给老头王锋.
　　在柷小玲铃铛里的女鬼,见到了父亲真的安全了,就跟我们请求,让我们打她一个魂飞魄散.
　　冯春生用尸油,点了女鬼的天灯,最后超度了她一阵.
　　"死老"终究没有死,但我却有了更深的反思——一个人,在保住自己性命的时候,真的会六亲不认吗?甚至愿意用自己女儿的生命,来威胁自己的父亲?
　　而且不惜把父亲的牙齿,全部砸掉,然后换上一圈鼠牙?
　　这一切,我觉得不太可能,不然的话,中国人,就不会有一个词语,叫"慷慨赴死".
　　普通人,在面对死亡的时候,或许会惧怕,但绝对不会惧怕到六亲不认!
　　处理完了这次的事情,医院也顺利给我母亲安排了换肾手术.
　　换肾之后,需要打扛排异的针,还需要调理个把月.
　　我把这边的事情,全部交给了我的弟弟,让他好好照顾母亲.
　　闽南阴阳绣店的生意,比较急,我也得回去了.
　　在我,柷小玲和冯春生,上了归家火车的时候,发生了两件事.
　　第一件,比较有趣.
　　龙二跟我们打了电话,他说他找到了那个剥了狐仙佛衣服的王立,结果,王立已经死了.
　　王立死是很正常的——因为鼠牙老头王锋的"转运法阵"被张牧师自己拆了——王立就会在一瞬间,被万鬼噬心,受人间万苦,整个人暴毙.
　　龙二说他赶了好长的路,结果来找一个死人,晦气,实在是晦气!不过还好,他兄弟的仇,也是报了.
　　我听了哈哈大笑.
　　第二件事,就比较闹心了.
　　我们接到了张牧师给我们发的一张照片.
　　照片上,是一只死狗,他跟我们说:我们之间的梁子——闽南再见!
　　其实这次,最得罪张牧师的,反而不是我们几个,而是东北招阴人和他的兄弟,但这个张牧师,明显不敢去惹东北招阴人,只敢来找我们几个人撒气.
　　这叫什么?
　　这叫欺软怕硬.
　　我不知道这个张牧师,到底和张哥,有什么联系,但我知道——我们在闽南的日子,越来越不好过了.
　　这次回闽南,我们还得办一件事——就是东北招阴人李善水,让我们帮他一个忙,帮他出一趟阴事.
　　他交代的,我们当然得办好——毕竟,这次广州之行,他确实帮了我们大忙了.
　　我很长一段时间,想起死老的鼠牙长成了一坨,让我有些牙疼,但很不错,至少,这次我们和李善水,达成了友谊.
　　在我们处于多事之秋的时候,越是需要有实力的朋友,帮我们渡过难关.
　　……
　　回了闽南,我们三个,直接回了纹身店.
　　仓鼠正在店里面,看动漫番.
　　秋末这小子,忙得不得了,正在给客人做"彩绘纹身",他见了我,一脸激动,但是不好跟我打招呼,就笑了笑,继续干活.
　　我则走到了仓鼠的身边,问:仓鼠,看啥动漫番呢?
　　"不跟你这个老年人说话,我说了,你也不懂."仓鼠合上了漫画.
　　其实我和仓鼠真的有代沟,她说的那些动漫番,我是真不知道.
　　我就知道"七龙珠""灌篮高手""犬夜叉"这些特别火的动漫,稍微小众一点的,我就不知道了.
　　我接着问仓鼠:仓鼠——最近店里生意咋样?
　　"好得不得了!就秋末的彩绘纹身图,一幅一万多,每天从早干到晚,啧啧——这得赚多少钱!"仓鼠嚼着妙脆角,说道.
　　我说:单子满了?
　　"早满了!"仓鼠说:我们现在每天只接待十个客人,不然秋末得从现在,干到十年后去啊.
　　"是吗!"我说.
　　仓鼠接着说:不过水老板,你也不要太高兴哟,阴阳绣的单子,到现在,只有三单,还有一单啊,是二狗子老板推荐过来的,算是人情单啦!
　　我说这个是肯定的——现在三元里商圈,虽然大伙儿都知道我的阴阳绣店,但谁也不知道,到底啥才是阴阳绣,就凭一句——阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安的广告词,就能嗷嗷的上客人吗?不现实!
　　大家等更无聊的时候,给大家推荐一本书,梦想书城,搜索<我在横店卖小鬼>,写得可以,大家有空可以看看哈!


