第三百三十一章 恶狗(烟花姐冠名)
　　我愿意为这一次情怀买单!
　　二十万,我出了!
　　冯春生点头,拍了拍我的肩膀,说这才是气派——一心只为了钱的,那永远都是暴发户,人活着,总是要有点精神的.
　　他说他很支持我.
　　我很幸运,有冯春生这样懂我的人,一直陪着我混阴行.
　　我和冯春生,深夜开着车,去了刘老六的家里.
　　刘老六的别墅大厅里,不少人在打牌,见到我和冯春生过来了,刘老六喊起了一个老头,然后拉上了我和冯春生,我们四个人,去了庭院的茶道上喝茶.
　　我们四个落座,刘老六开始给我们介绍,他指着老头说道:这位叫墨大先生,闽南包打听——知道的事情很多,只要出得起价钱,你可以知道很多秘闻.
　　我连忙冲墨大先生点了点头.
　　墨大先生笑了笑,抬了抬手,说:客气,客气了……两位我知道,一位是伏羲神卦冯大先生,一位是廖老师的高徒,可以,可以,年轻人,大有可为啊.
　　接着,他问我:问人,还是问事?价格打个折扣,算是我给二位的见面礼——问人,二十万,问事,十万块!
　　我说问人.
　　墨大先生问我:你问谁?
　　"张珈源!"我说.
　　墨大先生笑了笑,说:这人,不用问——以前是个人物,现在也是个人物,以前是精致的大人物,现在是务实的小人物,他的事,我不留心——也不值得我留心.
　　我说:这算钱不?
　　"刚才的话,不花钱,免费的."墨大先生端起了茶杯,笑吟吟的说道:也不要把我墨大先生看成了一个贪财的人,我做的是包打听的生意,卖的是值钱的消息,卖的可不是我随便说的话,我的消息如果不值钱,别说你们不给钱,我也不会找你们要一个大子,放心问吧.
　　我又问墨大先生:那我就问事.
　　"可以."墨大先生翘起了二郎腿,说道:问事,完全可以.
　　我问墨大先生:十天前,我们市里,从国道上高速的口子上,发生过一起分尸案子,这事,你知道吗?
　　"知道!"
　　墨大先生喝了一口茶,轻描淡写的说道:这事你还真是问对人了,前几天,有人卖了我这个消息——我感觉,这个消息值钱,买下来了,里头的事,我门儿清!
　　我说:那这事,是人干的吗?
　　"不是!"
　　墨大先生笑道:不是人干的……这事,是狗干的,也许也不能说是狗干的,准确的说,是"狗魂"干的,一共六只!
　　"具体咋回事?"
　　我现在确定不是张珈源干的碎尸案了,心里放松了很多.
　　要知道,当时张珈源说,他开车撞了狗,结果一下车,完全没有发现狗的尸体,也没有发现血迹,他以为是幻觉,开车走了,结果,那天晚上,一辆奔驰轿车里的一家四口,被人在高速公路上分尸了,那一家四口的尸体上,有不少野狗撕咬的痕迹.
　　冯春生还怀疑,这案子,是张珈源做下的呢!
　　现在看——应该不是.
　　墨大先生跟我说起了这件事里的内幕.
　　原来啊!在十几天前,咱们市,有几个丢脸的泼皮,开着车子虐狗.
　　这群人怎么虐的?
　　他们直接用铁链子锁住了狗,然后,全部挂在了自己越野车的"拖车钩"上,从国道那儿开始拖着走!
　　那狗被拖得鲜血淋漓,血液洒了一路.
　　一直到他们快要上高速公路的时候,才被一辆雷克萨斯的车主逼停,那车主是好心人,当时还报了警.
　　警察过来的时候,那四只狗半边身子都没肉了,全部在拖行的过程中,被地面刮擦掉了,能见到血淋淋的骨头!
　　当时警察罚了这几人两千块钱,说是按照治安条例罚的,可是……没有了后续的惩罚——因为他们虐的是狗,中国也没有健全的动物保护法——"保护动物"的保护尚且不到位呢,何况是几只宠物狗呢?
　　更可气的是,这几只宠物狗,都是这几个泼皮,在宠物店里面买的,派出所更管不了了.
　　那雷克萨斯的店主,实在心疼,说如果公安局管不了,那他就把这几只狗的尸体给买了.
　　他花了五千块钱,在那群泼皮的手上,买下了那六只狗,然后从后备箱里,掏出了野营用的铁锹,把那几只狗给埋在了公路的旁边土里,埋完了,点了几根烟,扎在了坟包上,叹息了一声:下辈子,不要做狗,投胎当个人吧,当人至少不受这种虐待.
　　他说完,也走了.
　　墨大先生说:那雷克萨斯的车主,其实是很善良的人,心疼被虐的狗狗,所以把他们埋了起来,可这世界上,有句话叫"好心办错事",他可能不知道,他办的事,出差错了.
　　"怎么了?"我问.
　　墨大先生说:那高速路口啊,两边都是水——两个大池塘,别人包来养鱼的.
　　两坛死水,凑成了一个"阴气不散"的养尸地,狗尸体埋在那儿,出了问题,养尸地养阴气,那狗子,变厉鬼了.
　　狗子变了厉鬼,就要害人的.
　　他们第一次害人,就害的那家车主——分尸了一家四口人.
　　"现在那几只狗魂呢?"我问墨大先生.
　　墨大先生看向了刘老六.
　　我一拍大腿,明白了——这狗魂,被刘老六收了.
　　我等着刘老六说道:奶奶个熊的,我知道了,六爷,那高速路口碎尸案的消息,是你卖给墨大先生的——你妹.的,你为啥不跟我说,害我还得花钱找墨大先生!?
　　"你也没跟我说是问这事啊."刘老六有点哭笑不得.
　　我也哭笑不得.
　　墨大先生却喝茶说:这消息说了,钱得给啊!
　　我说放心,我做事有规矩,既然是您墨大先生开的金口,把这消息透给了我,那钱我肯定得出.
　　但是,我叹了口气,说:不过可惜啊,明明是泼皮做的恶——最后承担恶果的人,却成了那无辜的一家四口.
　　墨大先生说:好人有好报,恶人有恶报,这是戏文,生活更多的是——好人不长命,王八活千年啊!
　　我摇了摇头,把钱给了墨大先生.
　　这次的事,算是搞清楚了,张珈源,不是杀人凶手,他是撞了歪门邪了,他的事,我还得继续查查.
　　说完了,我就准备和刘老六告辞了.
　　我刚起身,刘老六则笑道:哎!水子,你这十万块钱,花得还是有些冤枉,得了,你这次办啥阴事,说说看,师叔给你点拨点拨.
　　我把张珈源的事,说给了刘老六听.
　　刘老六听完了,笑着说:你可能觉得——张珈源不是碎尸案的凶手,是不?
　　我说是的!
　　刘老六说:那你今天这十万,花得还是值!
　　我说咋地?
　　刘老六说:你今天要是没来我这儿花上这十万块钱,那我可说不好——你小子还能活几天.
　　我说啥意思啊?
　　"就这么跟你说吧."刘老六说道:那参与分尸的恶狗魂,一共有六只,但是,当天你六爷我去抓狗魂,状态不好,跑了一只.
　　我听了,立马吸了一口凉气——难道说张珈源,是恶狗魂上身了?
　　他遇到的分尸案子——都是他撕咬出来的?
　　刘老六说:当然了,我也不是说张珈源就是被恶狗魂上身了,只是——确实有这个可能性,你小子啊——万事留个心眼吧.
　　他还说:对了,什么狗魂啊,什么厉鬼啊,总喜欢找阴人的麻烦,为啥呢?吃了长道行啊——至少,那奔驰车被吃的一家四口,不是什么正当来路——至少我有消息,那奔驰车的后备箱里,有一些奇奇怪怪的佛牌……公安局的人找我问过,给我看过那佛牌的照片,应该是比较阴邪的东西.
　　额!
　　也就是说,其实那六只狗魂,分尸掉的一家四口人,和阴人,有千丝万缕的联系?
　　"差不多是这样的!也许,那六只狗魂,逮着阴人吃呢!"刘老六说:如果张珈源确实被狗魂上身了,那他找你们——只怕,别有用心."
　　我立马给刘老六拱了拱手:谢过六爷的消息了——也谢过墨大先生的消息了,别过!
　　"往后要消息,找我!"墨大先生拱了拱手.
　　我,冯春生和刘老六,墨大先生分手后,我在车里,问冯春生:春哥——这事,我感觉有点怪了.
　　"怪!可不是怪么!"
　　冯春生摇了摇头,说现在搞不清楚那张珈源到底是好还是恶,这人如果是好人,那是大大的好人,如果是恶人,只怕是大大的恶人啊!
　　就在这时候,我的手机,响了.
　　我掏出了手机一看,发现手机上,是一条微信加好友的通知.
　　验证消息是——水老板,我是张珈源.
　　我立马通过了张珈源的微信.
　　结果,我发现,张珈源的微信头像……是一只金毛狗.
　　要说这金毛狗的眼神,都是那种特别忧郁,特别无辜的那种,可是张珈源头像的金毛狗,竟然眼睛里带着有点邪门的神色.
　　我心里咯噔一下——莫非,在刘老六手上逃走的一只恶狗魂,真的上了张珈源的身?
　　我才加了张珈源的微信,张珈源立马回了一条信息——哟,水老板,你可真忙,这么晚还没睡啊?
　　我随便回了一条:哦,哦,还没睡,忙你的事呢.
　　张珈源立马回我:那你现在有时间吗?我今晚心神不宁的,要不你来看看?
　　现在是半夜十二点啊……张珈源竟然要找我……他是……出于什么目的?
　　今天两更好晚的啦!对不住大家啦!么么哒,明天继续写!


