第三百三十二章 狗眼见鬼(自控冠名)
　　张珈源竟然要找我……他是……出于什么目的?
　　莫非他真的……真的如刘老六说的——可能有点什么不轨的倾向?
　　我把微信,给冯春生看.
　　冯春生看完了,直接说道:事出无常必有妖!这张珈源,估计是想整出点什么幺蛾子呢.
　　"那怎么办?"我问冯春生.
　　冯春生想了一会儿,说:这张珈源,如果真的像刘老六猜测的那样,恶狗魂上身——那他……是要吃了咱们,或者害了咱们……
　　我说要不然喊上柷小玲,咱们正面和张珈源干一波?
　　是福是祸,今晚上见分晓.
　　"干!"
　　冯春生说道:咱们阴人,就是不能惧怕黑夜——怕事,还赚啥钱!搞他,反正柷小玲在,小小的恶狗魂,翻不了天的!
　　行!
　　我立马给柷小玲打了个电话,跟她说晚上有一波活.
　　接着,我又给仓鼠打了个电话,让她也来.
　　仓鼠是个能吃鬼的无常命,晚上是她的天下,带上她,算是双保险——至于那个张珈源的事,那就不在话下了.
　　仓鼠和柷小玲都欣然应约,我和冯春生压力小了不少.
　　在等这两位姐们的时候,我和冯春生讨论讨论了后面几个月阴阳绣店的发展路线.
　　现在我们店的生意,是越做越大,我感觉,要把咱们这几个骨干核心的股份分出来了.
　　我,龙二,柷小玲,咪咪,仓鼠,冯春生,还有经常在关键时刻帮我们的陈雨昊,我们七个人,分掉店里的股份,大家都是深厚的革命友谊,这股份分出去,我是不心疼的.
　　话说陈雨昊这小哥,出去找"善婴魂"去了,好几天不知道信,也不知道这哥们找得怎么样了.
　　他背后九龙拉棺的纹身,还等着我来改呢!
　　除了店里的事,就是我们,张哥和韩老板,竹圣元三方周旋的事了.
　　这事是大事,得步步小心才行啊!如果不小心,一脚踩下去,那就是万丈深渊.
　　除去这两桩事情,然后就是张哥托我办的阴事和李善水托我办的阴事.
　　注定,往后的几个月里,非常忙碌.
　　不过,我现在比较喜欢这种忙碌的日子了——毕竟以前虽然不忙,但是没钱啊.
　　穷过的人,才知道钱的重要性啊.
　　有句话说得好,钱不是万能的,但是没了钱,却万万不能.
　　我和冯春生,合计完往后需要忙的事时候,柷小玲和仓鼠,一起到了.
　　我们四个人,一起去了张珈源的家.
　　张珈源在微信里告诉我,说他在咱们市有一套三居室,是以前破产时候,唯一一点值钱的东西.
　　当然,他因为开大货车非常努力,所以在物流站附近,租了一套一居室,他接了两份大货的活,没什么时间回家,都忙着赚钱在.
　　有时候大半夜的,能回家了,一推门,家里人都吵醒了,他也觉得怪不好意思的,所以,一般他一个人住在出租房里.
　　我们四个人,到了出租房外的时候,张珈源已经通过微信,得知到了我们几个过来的消息,直接开门等着我们了.
　　我们五个人,在出租屋的客厅里面,坐下来了.
　　要说张珈源以前是有钱人,所以虽然现在很寒酸,很窘迫,但是对生活比较讲究的习惯没改,尽管他是独居,但是客厅里的布置,很淡雅,也很干净,很少有独居的男人会这么讲究.
　　我们几个坐在了布艺沙发上.
　　张珈源才开始跟我们说:水老板,几位,深夜喊你们过来,真是对不住,但我也是没办法——其实啊!我最大的苦恼,不是我老碰到什么碎尸的事,这事对我影响不大,我也不会找高人来解决.
　　我问:那你最大的苦恼,是什么?
　　张珈源偷偷说:你们不知道,最近,我家的狗子,特别反常,老是盯着我,有时候还流眼泪,前几天,我忍痛,花了一百块钱,带着球球,去了宠物医院做检查,那兽医说我家球球,浑身都很强壮,没毛病的.
　　"对了!我家球球,老是假装咬我."
　　接着,张珈源又拿出了手机,翻出了一篇文章,递给我们看,说:你们瞧瞧,瞧瞧这个文章.
　　我看了一眼那个文章.
　　文章说:家里的狗,能看到很多肮脏的东西,所以,动物比较反常的时候,你要注意了——可能,家里来了什么不干不净的东西.
　　我看完了,也递给了冯春生看.
　　冯春生才看了一眼,立马说道:没错——很多小动物,都能感觉到,看到,很多异常的东西,因为它们的眼睛,和我们的不一样——它们的眼睛,是黑白的,我们的眼睛,是彩色的.
　　人的眼睛,因为看到的世界,丰富多彩,所以,会自动过滤掉很多脏东西.
　　但是动物就不一样了,看得一清二楚.
　　当然,这都是阴行的说法.
　　按照科学理论,动物的能力,确实很奇特,比如说地震的时候,一些野狗,会拼命的吠叫,猫咪会各种挠墙之类的,这些小动物,感知到了即将要到来的灾难.
　　这就是动物的能力.
　　现在,张珈源,怀疑他们家的狗,看到脏东西了?
　　我盯着张珈源.
　　这时候,张珈源又说:对了,水老板,其实我遇到的事,还有一个细节,我没仔细跟你说.
　　"比如说?"
　　我问.
　　张珈源说:高速路口的碎尸案,奔驰车一家四口,被人分尸了么——那案子里的受害人,我认识.
　　"你认识?"
　　我问张珈源.
　　"是的!"张家源说:那一家四口里面的男主人,就是他的发小.
　　"你怎么不早说?"我问张珈源.
　　张珈源说这事不怨他,他看新闻的时候,那新闻上,打了马赛克,他没认出来,而且,他发小平常开皮卡的,不开奔驰车——凭车,也不知道.
　　我说你现在怎么知道了?
　　"今天傍晚的时候,公安局正在查这个案子,查来查去没查出头绪,就开始四处走访,走访走访,就走到我了,我也才知道,那次碎尸案子的遇害者,原来是我哥们."
　　张珈源说道.
　　我心说这案子,可就有意思了.
　　这案子,按照刘老六和墨大先生的说法——原本是因为虐狗,又因为养尸地的事,搞出来的乱子.
　　但是,刘老六说,那奔驰分尸案里的男主人,估计不是什么好鸟,因为再卖一些佛牌,挺邪门的佛牌.
　　现在,这男主人,又和张珈源认识.
　　我感觉这是,仿佛掉到了一个死循环里面了.
　　"这事闹的."
　　我摇了摇头.
　　接着,我又想问张珈源,知道他那个被分尸的发小,最近做了什么生意的时候,忽然,厕所里面,传来几声狗吠.
　　这狗吠,可奇特.
　　听上去是"汪汪汪",但是,这"汪汪汪"的声音,像是一个女人,哭着装狗,喊出来的声音.
　　至少我是吓得浑身一激灵.
　　我吓了好大一条,仓鼠来反应了.
　　她猛地站了起来,低着头,两只手捂住了自己的肚子,整个人开始瑟瑟发抖起来.
　　我知道,这是仓鼠的无常命犯了.
　　见鬼了!
　　"一见发财,天下太平."仓鼠猛地吼了一阵之后,那个厕所里面的狗吠声,顿时停息了.
　　原本我以为这事,仓鼠出手,变得很简单呢!
　　没成想,这事,真的是一点都不简单.
　　因为,接着,那厕所的门开了.
　　厕所的门,不是张珈源打开的,是他养的那只金毛狗打开的.
　　金毛狗像是人一样,站了起来,它站起身,两只前爪,扒在了门锁上,扭开了门锁,然后整条狗就这样出来了.
　　它像是人一样的走了两步,然后,忽然直接跪在了地上,前脚跪着,然后不停的用肘部挪着小碎步,十分恭敬的走到了仓鼠的面前,伸出了猩红的大舌.头,不停的舔着仓鼠的脚面.
　　这狗成精了?
　　仓鼠又吼了一声:一见发财,天下太平.
　　"嗷呜."
　　那狗瑟瑟发抖,同时,两只眼睛,汪汪的留着眼泪.
　　没一会儿,这狗的眼泪,就把眼边上的一圈毛,全部给哭湿了.
　　我感觉这狗,心里有话——但是说不出来.
　　张珈源对我说:我球球应该没事吧?他就是晚上老汪汪叫,我为了不扰民,晚上就把它关在厕所里面.
　　我摇了摇头,让张珈源先别出声.
　　张珈源立马不敢说话了.
　　仓鼠也没说话,没动静.
　　倒是一旁的冯春生,问道:狗子,你是通灵了——你想说什么,做什么,你就去做,我们帮你看着.
　　那狗子听了,二话不说,直接疯跑.
　　我们几个,也在后面跟上了.
　　话说,那金毛狗疯跑的时候,它的影子,不是它自己.
　　它的影子,是一只"只有半边身体"的狗!
　　我想起来了——在高速路口,那六只被虐死的狗,就是被拖得只剩下了一半肉身的狗了.
　　没准——那逃走的一只"恶狗魂",没上张珈源的身,上了张珈源家里狗的身?
　　它图个什么?
　　在我们追狗的时候,张珈源还跟我透露了一件事——他不是看到了"狗眼见鬼"的文章,才觉得他家金毛不对劲,想起来找我们的吗?
　　其实,他那"狗眼见鬼"的文章,就是他家的狗,给他看的!
　　我盯着张珈源:啥?你家的狗,给你看"狗眼见鬼"的文章?它怎么给你看的?
　　第一更到了哈!第二更正在写!今天晚上还是牙齿很疼,明天应该好点,能够集中精力,好好写了!


