第三百三十三章 佛牌刺符(烟花姐冠名)
　　我盯着张珈源,问:啥?你家的狗,给你看"狗眼见鬼"的文章?它怎么给你看的?
　　我很诧异啊,一条狗,给一个人,看一篇手机文章?
　　这是怎么办到的?
　　我有点不能理解.
　　张珈源跟我说,是前几天晚上,他感冒了,一回家就睡觉,结果,半夜醒过来了,他有点无聊,就去找手机玩,可是找了半天,也没找到,最后,他终于找到了,是他的金毛狗——球球,把这个手机给衔过来的.
　　手机衔过来的时候,上面就有"狗眼见鬼"的文章.
　　当时张珈源躺在床上,看完了文章之后,整个人愣住了……他说他甚至骨头里面发冷.
　　我算是明白了,这金毛球球,是通灵了,我接着和众人继续去追那条狗狗!
　　那金毛球球,似乎不知道什么叫停止,它跑得不累,我们几个都累了.
　　不过,它真的是通灵了.
　　它跑一阵子,我们就跑一阵子,我们不跑了,它就停下来,十分有灵性.
　　最后,它带着我们,竟然跑到了三元里物流站门口,然后拼命的挠门.
　　"这是物流站哪儿?"我问张珈源.
　　张珈源看了一眼,说:这是我们物流站的车库,所有的大货车,都停在里边.
　　是吗?
　　我让张珈源把门给打开.
　　张珈源是物流站的司机,有钥匙,很快,他就开了门.
　　门打开了.
　　那金毛球球蹭的一下,立马钻到了车库里面,然后,它在一大货车的面前,不停的扒拉着.
　　金毛球球做出这一举动,张珈源惊呆了,指着那辆车说道:这……这是我的大货车啊!球球怎么知道的!
　　大货车都停在公司,金毛球球压根就不知道的.
　　"气味呗!"
　　冯春生说道:狗鼻子最灵了!你车上,估计有什么不干净的东西,你沾惹了那东西,然后,你把那东西的味道,带回了家里,于是——球球就给你报警了,想着法的引我们过来.
　　"啊?"
　　张珈源迅速上了车,打开了货车的车门.
　　车门打开了之后,我往里面瞧了瞧,什么都没有啊,仓鼠也没有什么明显的症状.
　　倒是那金毛球球,蹭的一下,进了货车里面,叼出了一个东西.
　　那东西,是一块温润的玉石!
　　它叼出了这么个玩意儿干什么?
　　金毛球球叼着玉石,走到了我面前,抬起了头,似乎示意让我把玉石拿到手上.
　　我拿过了玉石,递给了冯春生:春哥——这是什么东西?
　　冯春生一瞧那玉石,说这叫"玉牌",不是什么太贵重的东西,是个吉祥物,看材质,应该是青玉——很便宜的玉石,属于大理石厂那边的边角料.
　　我看向了金毛球球,不知道它为什么叼了这么一块玉石.
　　接着,金毛球球不停的低头,很用力的低头,我看它意思——是让我摔了这玉牌?
　　我抓过了玉石,先问了问张珈源:张老哥,你这玉石贵不贵?
　　"不贵,不贵!"
　　张珈源说:这就是我那在高速公路上,被人分尸了的发小送给我的——东西不是什么贵重东西——算是有点纪念价值吧.
　　"你发小送给你的?"我可知道,这张珈源的发小,不是什么好东西啊——这个人是倒腾佛牌的.
　　啥叫佛牌?
　　泰国叫"古曼童",特别阴邪的玩意儿.
　　发小送给张珈源的玉石?别是有什么古怪吧?
　　我正想到这儿呢,张珈源说:这玉石,听我哥们说,是泰国那边高僧开过光的,平常摸一摸,可以增强体力,抵抗疲劳,你也知道,我们开大货车的,很容易疲劳嘛,自从有了这个玉石,我有空就把玩把玩,还真别说,真的管用,我的疲劳,一下子缓解了.
　　我立马心领神会了——奶奶个熊的——这玉石,真有古怪.
　　我二话不说,直接搬起了玉石,冲着地上,狠狠一砸.
　　哐当一下!
　　那玉石碎了,里面竟然夹了一个东西.
　　原来,这玉石里面,包裹了一张佛牌.
　　黑色的佛牌.
　　"这么阴邪的玩意儿!"冯春生抓过了那张佛牌,骂道.
　　那佛牌,香烟盒大小,但是很薄——半厘米的厚度,正面,雕刻了一尊密宗的佛像——泰国的佛像,和密宗的佛像差不多,属于小乘佛教.
　　冯春生抓着那佛牌说道:这玩意儿就是古曼童,张珈源,你知道什么是古曼童吗?
　　"什么是古曼童啊?"张珈源问.
　　冯春生说:很简单——这古曼童,就是在泰国的高僧,把小孩子的鬼混,加持到了佛牌上,然后佛牌就会有一定功能,效果十分霸道,但是——很阴很阴的.
　　接着,柷小玲一旁说:只怕还不是古曼童这么简单呢!冯大先生,你看看这佛牌的背面.
　　柷小玲的角度,能看到佛牌的背面.
　　冯春生慌忙把佛牌翻了过来,他这一翻过来,立马说道:奶奶个嘴的——这是什么东西?
　　原来在佛牌的背面,黏着一张小小的人皮,在人皮上,有着一个"山虎"的刺青.
　　我抓过了佛牌,看了一眼,说道:呵呵……这个玩意儿,叫刺符——我听我师父说过——是利用人皮刺青和古曼童,合二为一做成的——能力非常霸道,而且具有指向性!
　　"啥意思?"冯春生问我:什么叫指向性?
　　我没直接回答冯春生的问题,指着张珈源,问:这刺符,被玉石包裹住了,对不对?
　　"对,对,对!"张珈源说:刚才你摔出来的,你肯定知道啊!
　　我接着又说:我再问问,这刺符,是你发小给你的?
　　"是啊!"张珈源问我有什么问题吗?
　　我说当然有了.
　　我说这个刺符上面的"山虎"刺青,你那发小身上,也纹了一幅一模一样的——这佛牌不是阴邪么?佛牌从你身上获得的好处,你发小也能享受,但是佛牌对你带来的害处,那就只能你一个人承受了!
　　"啊?"张珈源不太懂.
　　我接着说:这么说吧——山虎源自<大荒经>里的一种凶兽,属于体力极强,但是运气很差的那种,一般山虎都在成年的时候会遇到天敌,因为他们的运气很差——我想,你能够通过这幅佛牌,获得体力方面的加持——但是,佛牌同样也会偷走你的运气——所以,你最近才老走歪门邪,遇到很多"碎尸案","灭门案"的事发地点.
　　冯春生笑了笑,说:张珈源,你幸亏是找到了我们,你再多用一会儿这个"刺符",你的运气变得尤其的差——到时候,你就不是遇到"碎尸案""灭门案"的事发地点了,你可能会背运,成为"碎尸案","灭门案"的遇难者之一了.
　　张珈源吸了一口冷气,骂道:我对我发小那么好,他还害我?
　　"哼哼,沾了佛牌的人,多半都是六亲不认的,和赌徒是一样的."冯春生冷笑道.
　　接着,冯春生说:你那发小一直都开皮卡,为啥现在开上奔驰了——他用了多少佛牌,害了多少人,谁知道呢?
　　我们在来张珈源这里之前,都认为,那"奔驰"的一家四口,是很无辜的,现在看来——也不是特别无辜——那车上的男主人,用佛牌害了多少人,鬼都不知道!
　　要说还是张珈源家的金毛球球,实在是了得——带我们,找到了这佛牌刺符——不然的话——张珈源的命,过一些天还在不在,那就两说了.
　　现在张珈源的事,我们基本搞清楚了——张珈源没多大的问题,他真的是个纯爷们,老老实实干活,兢兢业业加班,没干过伤天害理的事情.
　　他最近,老是遇到碎尸案的事——其实就是他发小,用佛牌害了他,佛牌偷走了他的运气,让他走了歪门邪.
　　这事搞清楚了,但是有件事我没搞清楚啊——在高速路口,逃走的那只"恶狗魂",为什么上了张珈源他家金毛狗的身呢?
　　这恶狗魂,和张珈源有什么渊源?它一分尸"过路客"的凶狗,竟然会帮张珈源?如果没有它,张珈源可能真的要死呢!
　　我正想着呢,忽然张珈源来电话了.
　　他接了电话,接着,一顿咆哮,把电话里面的那个人,骂了个狗血淋头,什么"败家子""花花公子"的词,一个接着一个的蹦跶.
　　等打完了电话,张珈源有些无语的对我们说:我儿子打的电话,他最近学坏了,急死我了.
　　我问怎么一回事呢?
　　张珈源说:半个月前,我儿子放假回家嘛,他说他想去报个健身班,还要请私人教练,我觉得这是好事,现在年轻人,体力太弱了,我就给了他六千块钱,让他去学,你猜怎么着?他竟然告诉我——他那些钱,花完了,还找我要钱——败家子不?肯定是泡妹子了!
　　"这个……还是要好好引导,年轻人乱花钱,不是好事!"我说.
　　张珈源气不打一处来,说:哎……我儿子乱花钱,我也就算了,毕竟他小时候锦衣玉食的,我也蛮对不起他,但我不能容忍的是——他撒谎!
　　"他撒了什么谎啊?"我问张珈源.
　　张珈源说:我儿子他说他花了五千块钱,买了人家六条虐死的狗——你说这谎话,得我信啊!编个像样点的,不行吗?他还说他坐朋友的雷克萨斯的车,出去野营的时候,看到的——一时不忍心,才花钱买的!
　　接着他还在说:五千块钱啊!买六条死狗——这我儿子要真做了这事,我都怀疑他智商——
　　他还没说完,我立马扬手,喊住了张珈源:哎……打住——老张,这你就错怪你儿子了——也许,没有你儿子,你这条命——可能都没有了!
　　第二更到了哈!这两天真的是状态差!实在对不住,连续两天都这么晚,明天一定三更,努力早更


