第三百三十四章 魁星踢斗(本格哥冠名)
　　我喊住了张珈源,说道:老张,你就错怪你儿子了——这次"刺符"的事,如果没有你儿子,你这条命,可能都没有了.
　　张珈源不是很明白,说他的事,怎么跟他儿子挂钩了.
　　我摇了摇头,说整件事,其实我差不多想出了一个眉目了,但是,还差一个点——最重要的一个点——这个点,如果想明白了,那整件事我就弄明白了.
　　张珈源问我哪个点.
　　我没说.
　　我只是自己在想.
　　在我胡乱想着的时候,金毛球球似乎是"拆迁大队"的瘾犯了,竟然直接叼走了张珈源车子上的座椅套,然后还疯狂的咬着.
　　张珈源疯了一样的扑了上去,按住了那个座椅套子,说道:哎……哎!你瞎咬什么呢?你要是被梁子给看到了,他非要揍你一顿不可.
　　他说完,又长叹了一口气.
　　张珈源的表情,落在了我的眼睛里,我问他:梁子是谁.
　　他说:梁子啊?就是那个奔驰碎尸案子里面的受害者,我的发小——玉石也是他送给我的,你们说的刺符,就是他为了害我,才给我的.
　　我点点头,问他:梁子对狗很不友好吗?
　　"不好!"
　　张珈源说道:我这么跟你说吧,小时候,梁子在村子里虐狗,在狗的尾巴上,绑了一挂炮仗,然后点了炮仗就跑.
　　"你也知道——那炮仗一点着了,噼噼啪啪的,什么狗也被吓唬得狂跑啊."张珈源说:刚好,那土狗子正要撒尿呢,结果炮仗一响,拼命的跑,跑了没多久,尿泡儿炸了,狗子也死了,所以,梁子在我们村里,那是虐狗出了名——我们村子里的人,见了梁子就要说——梁子,别惹我们家狗啊,不然我弄死你!
　　我现在听张珈源的发小梁子,竟然是一个虐狗成性的人,我立马掏出了手机,给竹圣元打了一个电话,对他说:竹老哥,帮我查一查!
　　"查什么?"
　　竹圣元问我.
　　我说:就是那个奔驰碎尸案的受害者,叫什么名字?
　　"叫李树梁!"
　　"他最近,有没有被警察处罚的记录?"我又问.
　　竹圣元说:这个老早就在警方的"碰头会"上说明了,李树梁这小子,前些天啊,伙同另外几个人,一起虐狗,开着越野车,用拖车钩,钩住了六只狗,在国道上面一直拖行,拖行到了高速路口,才被一雷克萨斯的好心车主拦下来了!然后他被派出所的民警同志,罚了两千块钱.
　　我立马明白了,说:竹老哥,我先跟你说吧——高速路口的碎尸案,确实不是人做下的,是恶狗魂做下的,但那恶狗魂也不是真恶——只是报仇而已!
　　"哦?"
　　竹圣元说:那我报告怎么写?恶狗魂杀人事件?
　　"那就跟我没关系了."我笑着挂了电话.
　　整件事,我算弄明白了.
　　我对张珈源说:老张啊,我这么跟你说吧——在二十来天前,出现了一件特别残忍的事,有几个泼皮,用越野车虐狗,把狗拴在了车子的拖车钩上,在国道上,拖行了很久,他们在快要上高速的时候,被一雷克萨斯的车主,给拦了下来.
　　然后雷克萨斯车主报了警不说,还花了五千块钱,买下了那六只狗的尸体,埋在了路边!
　　"这事,跟我没啥关系啊!"
　　"有!"
　　我对张珈源说:那虐狗的人里,主使者,也许就是你的发小,梁子!
　　梁子虐狗,那雷克萨斯的车主,其实就是你儿子,也许你儿子借了别人的车去野营——他拦下了梁子虐的狗,同时动了恻隐之心,把那狗尸体买下来,埋了.
　　这就埋下了因果.
　　张珈源儿子埋狗的地方是养尸地,狗子化了厉鬼.
　　梁子因为虐狗,种下了恶因,所以,他开车带着一家人,准备上高速的时候,受到了恶狗魂的报复,恶狗魂把梁子一家给分尸了.
　　张珈源的儿子救狗,埋狗,种下了善因.
　　所以,在梁子出事的那天晚上,张珈源也上了高速,那恶狗魂,闻到了张珈源车上的阴邪味道,和张珈源他儿子的味道,恶狗魂开始报恩,其中一只,制造了张珈源撞死了一条狗的幻觉,跟上了张珈源.
　　它的目的,就是要把张珈源,从阴邪的刺符里面,救出来.
　　不过,很巧的是,恶狗魂害死的梁子,就是害张珈源"运气跌落"的人!
　　梁子用佛牌刺符害人,还虐狗,最后死在了恶狗魂身上,算是"恶有恶报".
　　张珈源教育出了一个好儿子,他的儿子,很善良,很有恻隐之心,结果,他因为儿子善良的原因,在没有因为"刺符"出事的时候,摆脱掉了"刺符",这叫什么——这叫"善有善报".
　　善恶终有报,天道好轮回,不信抬头看,苍天绕过谁!
　　老天爷是公正的,他会让诚恳的人,善良的人,收获到好的结果,同时也会让邪恶的人,浮躁的人,受到坏的惩罚!
　　公正一直都在迟到,但是,从来不会不到!
　　我整理了整件事情,心里颇有感叹,拿出了手机,给闽南包打听——墨大先生去了一个电话.
　　墨大先生问我有事找他吗?
　　我说有,我对墨大先生说:墨叔,你今天晚上,跟我说过一句话,你说"善有善报恶有恶报,那是戏文".
　　"对!"墨大先生点头.
　　我笑了笑,说:也许也不是戏文.
　　我把张珈源和他发小梁子的事,说给了墨大先生听.
　　墨大先生听完,哈哈大笑,说:不错,不错……善有善报,恶有恶报,或许……真的不是戏文.
　　我也笑了一阵!
　　……
　　张珈源的事,我们算是整明白了.
　　他的金毛犬球球,在我们把事情搞定了之后,身体里面,走出了一只浑身残破的狗子阴魂.
　　狗魂的眼神,十分善良,它一半身子没有肉,能看到"血淋淋"的骨头.
　　它看了我们一眼后,缓缓往外面走.
　　冯春生问我怎么办?要不要把这只恶狗魂给抓起来,给刘老六送过去!
　　我摇了摇头,说:春哥,是这样的——那其余五只恶狗魂,都是分尸的恶狗魂,虽然梁子罪有应得,被恶狗魂害死了,那也是因果报应——无所谓的.
　　但是——梁子的家人,应该是无辜的——那五只恶狗魂,害死了他的家人,这就触犯因果了——所以,他们的魂,被刘老六抓了,这个没毛病.
　　我指着金毛球球身体里面走出来的恶狗魂,说:但是,这只恶狗魂,不但没有害人,还救人了,他应该得到更好的归宿.
　　我身旁的柷小玲说道:我来吧.
　　接着,柷小玲把鞭子,在空中连续拍了三响,说道:湘西柷由家,还有一个使命,叫灵魂摆渡,我送这只恶狗魂,上黄泉路!
　　"走!"
　　柷小玲鞭子再次一挥,那恶狗魂,迅速跑到了柷小玲的身边.
　　柷小玲带着恶狗魂,越走越远……
　　恶狗魂的事,落听了,张珈源对我连声感谢,说要是没有我们,这次他可扒瞎了.
　　我说别着急啊——老张哥,我们阴阳绣的手艺,得粉墨登场了.
　　"啊?"张珈源看着我.
　　我说:你别忘记了,你的运气,可是实打实的被"佛牌刺符"给偷走了!
　　"没啥!运气的事,我也不太相信,我就好好干活呗."
　　"那可不是."冯春生说道:一命二运三风水,四积功德五读书,运气很重要的,没了运气,也许你在高速公路上,还不知道出点什么事呢——这事得信啊!
　　张珈源说:那咋办?运气还能加啊?
　　"别人不能加,我能!"我笑着说:阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安——咱们有那手段——不然,我们凭啥在三元里开店啊?
　　"哟,哟,那谢谢水老板了."
　　张珈源听了,非常高兴!
　　我和冯春生,开着车,带着张珈源,回了我们纹身店.
　　冯春生问我:这次,有啥阴阳绣,能搞定张珈源的事啊?
　　"嘿!这次的阳绣,只怕是咱们阴阳绣里头,数一数二的难刺了!"
　　我对冯春生说:反正以前的我,是没能耐做出这个阴阳绣的,但是,有了你冯春生,这个阳绣,就能刺出效果来.
　　"啥意思啊?"冯春生看着我
　　我问冯春生:水浒传,一百单八将——谁是老大?
　　"宋江啊,及时雨宋江,山东呼保义!"他说道.
　　我说道:一百单八将,对应天上星辰,这事,你知道不?
　　"废话!三十六天罡星,七十二地煞星!"
　　"对!咱们纹的,三十六天罡星,七十二地煞星之首——天魁星!"我对冯春生说.
　　冯春生下意识的想到了一个词:魁星踢斗!
　　"哈哈!就是这事了."
　　啥叫魁星踢斗!
　　在中国命理里面,紫薇斗数里,有凶星,有吉星,天魁星是六吉星之首,天魁星动一动,紫薇斗数抖三抖!
　　所以,才叫魁星踢斗!
　　我说道:这个阳绣难刺,就难刺在——魁星性格暴躁——需要懂命理,懂星象的人,为我压阵!
　　冯春生是星门八卦的传人,天生对天上星宿十分熟稔,有他在——这事,靠谱!
　　冯春生有些扭扭捏捏的说道:你有这阳绣,给你春哥来一幅?
　　"你来不了!"我说道.
　　冯春生问我他为什么不能刺?
　　我说道:很简单,这幅刺青,看人——需要纹身人是一个大好人——要是心里有恶念,那多半是纹不成的,不但纹不成,还有一个更加严重的后果!
　　"什么后果?"冯春生问.


