第三百三十六章 狗仗人势(为熙熙加更)
　　我猛地一拍巴掌——冯春生不愧是伏羲神卦,见识过人,这么一指点,还真把我给指点过来了.
　　他的意思,其实我明白.
　　比如说一个人,纹了一只吊颈白额虎,他每天都会去照镜子,欣赏自己的纹身.
　　如果这个纹身,做得十分到位的话,那么老虎的气质,一定是极其威猛的.
　　这样,纹身人在镜子里面,看到了自己身上的纹身,总是会情不自禁的感染到纹身的一些气质.
　　所以,纹了虎的人,看多了自己的纹身,也会带着一些老虎的气质——威猛,处事很霸道.
　　这算是纹身给人的一种心理暗示.
　　如果纹身有一定缺失,就会把人沉浸在自己心理暗示中的状态,稍稍拉回来一些.
　　就好像盗梦空间里面——那些人在梦里,会有自己的图腾,图腾会告诉他——你在梦境里面,不是真实的.
　　那缺了两点的雨字,就是张珈源的图腾.
　　我发现,冯春生,还是很有想法的.
　　在往后的日子里面——张珈源,确实出现了诸多变化,运气变好,那是肯定的,更重要的是……这个四十六岁的破产老板,真的萌生了"东山再起"的想法,当然,这是后话,咱们暂且表过不提.
　　我和冯春生商量了一阵,决定不去给张珈源补"天魁星"的纹身后,我的电话响了.
　　电话是一个比较陌生的号码.
　　我接了电话.
　　"喂!我是于水,阴阳绣传人,请问有什么可以帮你的吗?"我很职业的问.
　　对面则笑了起来,说:于水老弟,你很敬业啊!
　　这声音,我听出来了,是我在广州碰到的"东北招阴人"李善水.
　　李善水说道:老弟,最近生意还忙吗?
　　我说再忙,你小李爷的活,咱还不是得干?
　　在我离开广州的时候,李善水让我帮他在闽南,搞定一桩生意.
　　现在,估计是找上门来了.
　　李善水哈哈一笑,说:爽快!
　　接着,他说:闽南那边,我认识的阴人不多,有个客户,就在闽南……有空没?帮我去搞定他.
　　我说行啊!
　　接着李善水说:这次生意的劳务费,那边给你多少,你就拿多少,不用给我分成,我只要生意完成就好——钱这方面,无所谓的.
　　这李善水真是大老板,手里头有钱啊,赔本赚吆喝.
　　实际上,李善水这次就算找我要钱,我也会一分不少的给他的,毕竟我本来就属于帮忙.
　　"就这么说了……中午的时候,我让他给你电话."李善水又跟我寒暄了几句,挂了电话.
　　我喊上了冯春生,说:生意来了!干活啦!
　　"干,干,干!一天到晚都干不完,我冯春生是一个闲云野鹤啊,这个时候,我应该去海边,躺在沙滩上,好好的泡泡妹子,和妹子聊聊人生,聊聊理想的,哎,都是你个周扒皮,把我快变成佃户了."冯春生嘟哝着,开始去收拾东西,跟着我一起去了店里.
　　我们到店里的时候,已经是早上十点半了.
　　我刚一进门,就看到仓鼠喜滋滋的.
　　我问仓鼠怎么了.
　　仓鼠说:你可不知道,你不是给张珈源,弄了阴阳绣吗?今天早上,就有客户,过来问过阴阳绣的事了.
　　"是吗?"我也有点喜出望外.
　　"那可不……现在消息传得可快了,都说咱们店的阴阳绣神."接着,仓鼠说:那张珈源,纹了你的阳绣"天魁星",今儿个早上出门就捡了一百块钱,他说他运气从来没有这么好过,现在他高兴得满世界白话呢,三元里都快传遍了.
　　我哈哈一笑.
　　不过,仓鼠瞬间又有些不高兴了,说:不过啊,今天也就是有人过来问问,估计是想来听听关于阴阳绣段子的,不是真想花钱的主顾哦.
　　我说没关系的……顾客们听了阴阳绣的事,还得有个缓冲期,那些真正需要阴阳绣帮助的主顾才能上门,需要时间来培养消费的.
　　我双手抱胸,说道:有句话叫什么来着——让子弹,先飞一会儿!
　　店里面的问题我看了一阵子,没毛病,秋末那边,生意依然很忙,香港那边,小猪想弄一个关于"艺术纹身"的推广,我还没时间跟秋末谈呢,只能等这次给李善水的生意做完,再来好好谈谈了.
　　店里的情况差不多了解,我和冯春生开着车出门了.
　　因为李善水的客人,还没有联系我,我和冯春生先找了个地方吃饭,一边吃饭,我们一边等人.
　　等我们饭吃到一半的时候,我接到了电话.
　　我划开了接听键,那边的声音,是一个男人的声音,很高傲的样子.
　　"喂,你是于水吗?"
　　我说是啊.
　　那男人说:我是李善水介绍过来的,你干啥呢?磨磨蹭蹭的.
　　我心里有点不满了,这人,真的很没有礼貌啊.
　　我咳嗽了一声,说道:一直等你电话呢.
　　"现在等到了吗?"那人问.
　　我说等到了啊!
　　"等到了还不快点过来?"那人又说.
　　我直接问:不过,我们连地址都不知道呢!
　　"发你手机上,发你手机上,我说你们这些小生意人怎么赚不到钱……一点时间观念都没有,就这样,过来我还得收拾你!"
　　说完,那人直接挂了电话.
　　我靠!
　　我气得差点把手机给砸了,这什么玩意儿啊……尽给我摆脸色看.
　　我把事跟冯春生说了,冯春生则哈哈大笑,说道:我特么老早就猜到会碰上这样一个人.
　　我说啥意思?你还能"先知"是咋的?
　　冯春生说:很简单……你不知道李善水的客户群都是哪儿的.
　　我问:哪儿的?
　　"李善水带着他的人,做阴活,只做两个群体,第一个——富豪,第二个,娱乐圈!"冯春生说:我估计,这次,得是娱乐圈的人……你也知道,娱乐圈的人,平常很牛气的嘛,舔他们的粉丝多了,他们自个儿以为自己是个人物了呗.
　　这个我倒是知道,经常有很出名的演员,耍大牌来着,在台上,谦谦君子,下了台,可傲了.
　　我说没见过这么高傲的人呢——原来是娱乐圈的.
　　我摇了摇头,说:妹的,这波活,我甚至不想上了.
　　"不上?为啥不上?"冯春生说:这娱乐圈的人,很多这种样子的,没关系,你要这样想——人家那么有钱,那么屌,还不是要送钱给你办事?怕啥!
　　接着,冯春生还说:刚才那气势汹汹的,未必是正主,我估计啊,是个小经纪人啥的——娱乐圈的小明星,大明星,也没那么冲——这就好像是有钱人不咬人,有钱人养的狗才咬人呢!
　　我想想也是,跟着冯春生走了.
　　没多大一会儿,那边真的把地址发过来了,地址是"万达酒店",算是咱们市里最豪华的酒店了,我和冯春生开车过去.
　　到了酒店的对应房间,我敲了敲门.
　　门吱呀一声打开了,里面挺宽敞,是个套房.
　　站在门口的,是一高高瘦瘦,带着黑边眼镜的男人,这男人盯着我上下打量,问:你是于水?还是那老头是于水!
　　"兄弟,做事情长点眼睛."冯春生不爽了,直接给顶了回去:我哪儿老了?
　　"你知道你们是为谁办事吗?知道里面那位,到底是谁吗?"男人直接关了门,把我们挡在了门外:天真……给我们大明星办事的机会,有些人求都求不到!
　　哎哟!谱还挺大啊.
　　我跟冯春生说:春哥,走!
　　"走啥!"冯春生笑了笑,说:待会他就得出来跟咱们道歉呢!
　　他说:李善水是啥样的人,你是不知道——娱乐圈的阴行生意,他垄断着在,娱乐圈里,谁不卖小李爷的面子,别看刚才赶我们的人,人五人六的,其实在李善水面前,可低声下气了……这人,是以为咱们和李善水没关系,所以才这么横呢!等着吧——待会,有他脸色看的.
　　冯春生话音刚落,门就打开了.
　　里面走出了一个穿着长风衣的女人.
　　女人把刚才那个戴眼镜的男人给拉了出来,说道:对不住两位,我这经纪人,一直都特别傲,我说过他好多次了,但他没改过来.
　　接着,女人不好意思的笑笑,说:对了,他是我一表哥,对不住,对不住!
　　搞了半天,这女人才是正主啊!
　　刚才那戴眼镜的,就是个经纪人,还是女明星的表哥?真是一人得道,鸡犬升天啊!
　　经纪人横,但这小明星,倒是不横,态度还挺好的……这么短的时间,应该不是李善水打了电话知会过他们,还是这女人的素质比较高.
　　我上去就要和女人握手.
　　刚走了两步,我忽然愣住了,指着那女人说:你不是……你不是……那个……那个谁来着?
　　我看电视看得不多,但是——我看新闻比较多,我面前这个女人,娇小可爱的,我面熟,但是说名字——我一时半会的想不起来了.
　　我使劲拍头,使劲拍头,接着,我一跺脚,说:知道了,知道了——<爱若烟花>,最近是有这么一部电视不?你是里面女主角!
　　"先进来说话吧,外头人多,待会打扰到别人就不好了."女人笑了笑,把我和冯春生,请进了套房里面.
　　一进套房,我就发现这女明星不对劲了——这个套房里面,不但阴气的味道特别浓,而且,还有血腥味.
　　那种血腥味,还不是咱们平常遇见的那种血腥味——非常的腥臊,像是血液和尿液混合在了一起——又腥又臊的,怪难闻.
　　第三更写到现在了,在梳理下面的故事哈!写得很慢,实在抱歉了,拖了一个半小时,对不住,实在对不住哈!


