第三百三十七章 女人的喉结(宁宝贝冠名)
　　我立马转头,询问那女明星,这到底是什么味道,真是奇怪!
　　女明星听了我的话,立马叹了口气,说:卡米死了.
　　我问谁是卡米啊?
　　女明星的那个经纪人表哥问我:你管谁是卡米?没看到我们莉莉这么伤心吗?哪壶不开提哪壶是不?怎么办事的!
　　我走到了那经纪人的面前,实在憋不住了,用很重的话,说:喂!你给我说话放缓和点,什么叫哪壶不开提哪壶?我们是干什么的?我们是做阴行的,和医生一样,你们发生了什么事情,我得问,如果你们什么事情都不告诉我——那我怎么做事情?问你就说,如果不想说,这次的事,那就别办了.
　　经纪人明摆着要跟我杠起来,他撸起了袖子,要和我干仗呢.
　　那女明星直接站在了我们两人的中间,说道:不要说这些有得没得的东西,不要争吵,大家都是为了我好,我知道!
　　接着,她盯着他的经纪人表哥,说:万国,你先出去吧,这边的事,全程由这两位先生跟我交接,你就甭管了.
　　"这……他们……不懂礼貌……"
　　"不懂礼貌的是你!"女明星有些生气了,那经纪人不管是不是这女明星的表哥,都要靠她吃饭,也没敢多说话,直接出了门.
　　等那经纪人出了门,女明星才笑了笑,对我们说:请坐,请坐.
　　我和冯春生,这才坐了下来.
　　女明星自我介绍道:我叫白茉莉,是个演员啦.
　　我一拍脑袋,这才想起来了.
　　要说白茉莉,是个厉害人物.
　　这几年,电视剧因为网络,继续火热了起来,什么<古剑奇谭><琅琊榜>等等,因为网络的存在,爆炸得不行,让原本要萎靡的电视剧工业,重新续命不说,还焕发出了新的活力.
　　这两年,因为网络传播,爆炸点击,爆炸关注的电视剧,实在不少.
　　这个白茉莉,今年参演了一部热搜的电视剧<爱若烟花>,这部电视剧,讲的是"徐志摩"的故事,白茉莉在里面,参演了徐志摩的相好——他生命里一个非常重要的女人——才女林微因.
　　白茉莉的扮相,十分文艺,柔弱,同时,看上去就是一个内心有故事的女人,深受很多宅男宅女的喜欢.
　　白茉莉也因为这部电影,一炮而红,成为了电视剧里十分抢手的"女主演"之一.
　　就我这么不爱看电视剧的人,我甚至通过新闻,对白茉莉这个人,有了一定的认识,更加不用说那些很迷电视剧的观众了,他们对白茉莉一定是熟悉得不能再熟悉了,这样的女明星,算是大咖位了.
　　接着,白茉莉又说:对了,刚才我那经纪人,也就是我表哥,叫万国,他平常人不错的,就是有时候,喜欢摆点臭架子……
　　"这是当然,抱着主人的腿得道了,当然得时时刻刻出来咬个人,彰显一下他的存在感."冯春生一旁冷嘲热讽.
　　白茉莉说冯春生这么说,虽然有点过分,但她不得不承认,这事确实存在.
　　她说她自从出道,一直都兢兢业业的,生怕有什么得罪人的地方,但她的家人,那就不一样了,天天趾高气昂的,到处显摆,嘚瑟,有时候她为了这些事,也被弄得实在是疲惫,有点心力交瘁!
　　她说:我也很忙碌的,有时候半夜拍戏,身上很多地方都有毛病,别看我外表那么风光,其实我身上,肾病,肝病都有——我实在没空去管我身边的人,只能有时候督促他们一下,让他们不要显摆嘚瑟.
　　我笑了笑,对白茉莉说:你还是可以的,这么大明星,没架子,不错.
　　"咯咯."白茉莉笑了笑,说:我哪儿敢有架子啊,我还是很认得清楚的,实际上,是我那些观众,把我给捧起来的,算是众人抬轿子,他们能抬我,就能把我给扔到地上去.
　　接着,白茉莉又说:对了——刚才我们说到了卡米的事情.
　　"对,对!卡米."我说.
　　我开头进这个房间,闻到了一股子极其奇怪的血腥味,要说我们做阴行的,闻到血腥味实在太多了,但这次,这么奇怪的血腥味,我实在是第一次闻到,所以我刚才问过,结果,白茉莉叹息着说是"卡米"死了.
　　然后,我又询问——谁是卡米,结果经纪人万国发飙了.
　　就这样,打断了我的问话.
　　现在重新提到了卡米,我就问她谁是卡米.
　　白茉莉说道:卡米不是人,是我养的一直懒猫——折耳猫,死掉了,五岁大的猫咪.
　　我问,卡米死了,怎么会是这么奇怪的血腥味道?
　　要说我这次去广州,在一饭馆吃饭,然后上厕所的时候,也见过杀猫——广州人有道菜,叫做"龙虎斗",菜肴的原料,就是蛇和猫.
　　当时我去厕所的时候,厨房的门,对着厕所门,我瞧见里面的人杀猫,也闻到了猫血的味道.
　　这猫血啊,味道非常腥臭,泛着酸味,但是,绝对不是这个套房里的这种尿骚味和血腥味混杂的味道.
　　冯春生说:没准是卡米死的时候,吓尿了呢,尿骚味道混合着血液的味道,合在了一起,形成了现在的味道?
　　我说不太可能,感觉这次的血腥味,虽然也杂含着尿骚的味道,但是说实在的——这血腥味,没有层次感,应该不是二合一的味道.
　　白茉莉说:你们不知道,我们家卡米,死得很血腥.
　　我问白茉莉:卡米什么时候死的?
　　他说:今天早上死的——然后,万国帮我找人,埋得卡米,对了,我这儿有照片,你们看看.
　　说完,白茉莉把手机,递给了我.
　　我拿过了手机,一瞧,说道:这个图片,没有参考价值啊!
　　这照片是卡米生前的照片,挺可爱的猫咪,胖胖的,憨憨的样子,尤其是那懒洋洋的眼神,实在有趣.
　　可是——我看这图片,依然不知道卡米怎么死的.
　　接着,白茉莉让我翻动一下照片.
　　我翻了一张,就是卡米死的照片.
　　卡米死得真是血腥,吓得我差点没有拿稳手机.
　　要说卡米是怎么死的?
　　它的脖子周围,缠了一条血痕,这血痕,非常宽——大概有两只宽.
　　血痕的地方,已经没有了猫毛,我能够看到,有人在卡米的脖子上,划了一圈,但是,却没有划到气管.
　　除此之外,卡米的身上,还有补丁似的血疤痕,巴掌大一块,这血疤痕,仅仅是没有了皮毛,能看到肉.
　　卡米的死相,极其残忍,血腥.
　　我把手机,还给了白茉莉.
　　白茉莉刚刚接过了手机,忽然"喵呜"了一声.
　　这一声,可把我给吓坏了,我盯着白茉莉说道:你这喵呜的模样,可真像是一只猫.
　　在白茉莉喵呜的时候,我甚至发现白茉莉的眼神,有些变化——十分迷离,麻木!
　　白茉莉说:卡米是这样死的,白白也是这么死的.
　　我问白白又是谁?
　　白茉莉说白白是一直野兔,是几天前,她在广州,参加一个活动,她的一位粉丝,送给她的,接过,当天晚上,它就死了,死状和懒猫卡米一模一样,都是脖子处有一圈血痕,然后,身上有些地方的皮,被剥掉了!
　　在白茉莉说到兔子"白白"的时候,又"唧唧"的叫了两声,和兔子的叫声,一模一样!
　　我盯着白茉莉看——要说,这猫死了,白茉莉发出了猫的声音,现在说起了兔子的死,她又学起了兔子叫——这很奇怪啊!
　　我问白茉莉:你自己感觉呢?有事吗?
　　白茉莉说:我没太大的感觉,就是前几天,我不是在广州,搞一个活动,当时李善水先生也去了,她跟我说——说我脸色惨白无光,额头发黑,应该是沾惹了什么东西,所以,推荐我,找他招阴.
　　"我当时也没多想,毕竟我当时也不认识李善水,后来我问过我们导演,才知道李善水大师的威名."白茉莉说:当时第二天,我已经到了闽南,然后我重新跟李善水大师,约了一个招阴的局,然后,李善水大师,把你们找过来了.
　　我点点头,看向了冯春生,说:春哥,这妹子的小宠物,死得确实有点玄乎——但这事,你说和白茉莉小姐,有关系吗?
　　"有!"
　　冯春生斩钉截铁的说道:当然有——白茉莉小姐的额头,确实黑气萦绕,脸色也的确惨白,像是沾惹了什么东西,更重要的是,你有没有发现——她长喉结了.
　　"喉结?"
　　我猛地回过头,看向了白茉莉的喉咙——哎哟,还真是的,有喉结唉.
　　一个女人,长出了喉结,这是什么概念?
　　白茉莉听了,也拿出了一面镜子,照了照自己的喉咙,她也发现自己喉咙处有一个小疙瘩,说道:我什么时候长喉结了?
　　"也就是这几天."
　　冯春生说道:你是个大名人,如果你早就有喉结了,只怕你的粉丝,早就给你揪出来了,估计就是你这几天长的.
　　白茉莉听了,十分着急的去了厕所的大镜子上,再次仔细的照了,真的有——这位女明星,真的长出了喉结.
　　而且她去厕所的时候,急急忙忙的,竟然一个不小心,把自己的手包掉在了地上.
　　她手包掉在地上的时候,里面竟然滚出了一个——灵位——木头做的灵位——一个女人,在手包里面,放着一个灵位?
　　先更一章哈!努力写,在十二点半到一点的时候,再写一更


