第三百三十九章 母爱如山(烟花姐冠名)
　　白茉莉说到了刘虎的时候,眼眶通红的.
　　我就问白茉莉,刘虎怎么了?
　　她跟我说,在她和她母亲,去了横店漂了半年的时候,刘虎回来了.
　　刘虎回来,专门请白茉莉吃了个饭.
　　他问白茉莉,感觉横店怎么样?
　　白茉莉说还行,工资比家里高点,就是不太稳定.
　　刘虎笑了笑,说:这开玩笑……横店是咱们中国最大的影视城,这边,有无数的机会,现在,你的机会来了.
　　白茉莉问什么机会.
　　刘虎说:很简单,在横店,有群演,固定群演,小特约,中特约,大特约等等……每一个层次往上爬,都十分艰难.
　　"是的!"
　　白茉莉说她感受到了,从一个小群演,到一个固定有活儿干的群演,实在是太难了,更加不要说成为小特约演员了.
　　像什么大特约,那就根本没机会,也没路子.
　　刘虎笑了笑,说:这次,我在北京,带了一个导演过来,导演正在物色年轻演员,这是个机会啊……
　　"我能去吗?"白茉莉在横店这么久,很明白机会是要自己争取过来的.
　　刘虎冷冷一笑,说:当然有机会了……这个机会,唾手可得,只要你答应我一件事.
　　"什么事?"白茉莉有种不祥的预感.
　　那刘虎说:潜规则知不知道?你这模样,可好了,形象气质,如果不说出去,人家都以为你是大学毕业的,特别知性,很符合导演的胃口.
　　白茉莉摇了摇头,说:我不去……这不成卖身了吗?
　　"废话!"
　　刘虎说道,自古以来,戏子戏子,那都是下贱的活儿,只有成了名角儿,你才是个人物呢,现在你不想吃苦受累,怎么去人前显贵呢?
　　他这么一说,白茉莉更不同意了,说她宁愿在横店这边混,混个小特也行——心满意足了,不要求更多.
　　说完,她就打算走.
　　这下子,刘虎不让了,一下子,找了几个横店这边的小混混,拦住了白茉莉,把她带到了旁边的一条死巷子里面.
　　他说道:白茉莉,你可给我想清楚啊——我为啥把你带来横店,就是为了让你出名的,现在摆在你面前出名的路,你都不走,想咋地?
　　"我……我不和别人睡觉,我妈说的."白茉莉哭丧了起来.
　　刘虎一下子揪住了白茉莉的右手,上去给了她一个耳光,骂道:放屁!女人除了跟人睡觉搏出位,还能干啥?还能特么干啥?你真以为你是演艺圈的天王巨星啊?
　　接着,刘虎又要撕扯白茉莉的衣服,说道:我知道,你就是要脸,妈.的,我们几个,在这儿把你给剥了,再把你看光,我看看你……还要不要脸了,不要脸了,抓紧时间去陪那导演睡觉,知道不?
　　"要不是看在那导演喜欢玩处女的份上,老子今天先教教你,人不要脸,才能天下无敌!"刘虎伸手就去撕白茉莉的衣服:再说了,被人日两下又咋了?能不能掉一块肉!
　　他咔嚓一声,扯掉了白茉莉的两截袖子.
　　白茉莉哭得更严重了,她似乎除了哭,没有了任何的办法了.
　　柔弱的女人,对付不要脸的恶霸和无赖,能有什么办法?
　　就在这时候,巷子里,传出了一阵喊声:放下我闺女!
　　众人一起望到了巷子口,只看到巷子口站了一个中年妇女.
　　这中年妇女,就是白四红——白茉莉的母亲.
　　白四红的右手,提着一把菜刀,缓缓走向了刘虎,她一边走,一边说:虎子,你半年不露面,一露面就请我闺女吃饭,我知道你打的是什么主意,我给饭店老板请了一晚上的假,专门过来找你的!
　　刘虎瞧白四红凶神恶煞的,手里还提着刀,顿时有些慌神,实在话,刘虎真没有斗狠的胆子,他在白茉莉面前敢那么凶狠,却不敢在白四红面前凶狠.
　　他谄笑了一声,说道:四娘,你别动刀啊,有话,好好说.
　　"好好说,咋个好好说嘛,你剥我闺女的衣服,咋个好好说."白四娘已经走到了刘虎的跟前.
　　刘虎嘴巴咧了咧说道:四娘,你们可是借了我的恩情,才来了横店的.
　　其实白四娘和白茉莉来了横店,除了让刘虎待她们去横店演员工会,搞了个会员,就啥忙都没帮了.
　　现在刘虎说他帮了四娘和白茉莉的忙,其实是胡说八道.
　　但是,白四娘没有否认,她说:俺知道!
　　刘虎又说:您知道就好,你是个懂理的人,我带你们过来了,也带你们享受这边的繁华了,现在,你女儿帮我一个忙,不亏不?于情于理,说得过去不?
　　"说得过去!"
　　白四娘接着说.
　　但是,她立马话锋一转,说:我知道,你虎子外面混得好,在横店这边势力也大,但是……咱们是乡里乡亲的,我从小也看着你长大,这次,你就放了我们母女一马——行吗?四娘求你了.
　　"不行!不管怎么样,这次的忙得帮我!"刘虎说道:我帮你们,你们不帮我,还让我放了你们一马,有理吗?我有啥理由放了你们一马!
　　白四娘举起了菜刀,说道:虎子——我就给你理由.
　　接着,白四娘忽然抡起了菜刀,一刀砍在了自己脸上.
　　顿时,白四娘脸上,鲜血直流,她瞪着通红的左眼,挺着脸上的伤疤,问刘虎:四娘这一刀,能让你放我们母女一马吗?虎子,我们是一个村的!老乡啊!
　　刘虎咬着牙齿,叹了口气,回过头,带着自己的几个混子兄弟,离开了这条巷子.
　　临走前,刘虎回过头,说道:四娘,十六号剧组那边,缺一个小特约演员,你带着茉莉去吧,那剧组招人的小哥,是我一铁哥们,小特约这个面子,还是要卖给我的,我刘虎活了这么多年,只服一个人,就是你四娘.
　　刘虎走了,白四娘却站在了原地,她的脸上,一片鲜红的血液,她没理会,就一个劲儿的傻笑着.
　　"妈!"
　　白茉莉却痛哭着喊了白四娘一声,振聋发聩.
　　那天晚上,白茉莉带着白四娘去医院缝了针,缝针要打麻药,白四娘的伤,在脸上,所以,麻药打了之后,她也有点昏昏欲睡,医生就让白茉莉陪白四娘说话——在做脸部缝合手术的时候,睡着了,是一件非常可怕的事,面部神经太多,如果病人做一个梦魇的翻身,那可就糟了.
　　所以,白茉莉一直陪着白四娘说话.
　　白四娘在半梦半醒间,跟白茉莉说:茉莉,其实你娘,很喜欢演戏,以前条件差,村子里搭草台班子,我和你爸老上台唱堂戏——唱得可带劲了,全村的人都爱听,后来唱着唱着就不唱了,我好想有一天,能站在一个大舞台上,有好多人,看着我演戏——我这一辈子,办不到了,娘希望你能办到.
　　白茉莉这才知道,为什么当刘虎说横店的事,她母亲立马卖掉了家里的老母鸡,买了车票就来了横店——原来如此.
　　白茉莉一直对演戏都不上进,从这天晚上之后,她就不一样了,她时时刻刻都记住母亲的话——演戏,是母亲的梦想,变成有钱人,是她的梦想.
　　两代人的梦想,虽然不太一样,但是,白茉莉可以靠自己来实现.
　　白茉莉从此,极其用功,只要遇到了演得好的人,就会虚心学习,有时候横店还来了一些北电或者上戏的学生,白茉莉主动掏腰包,请他们吃饭,目的就是一个,探索演技.
　　白茉莉说:从那时候开始,我才真正的立志,要成为一个大演员,成为一个全世界都知道的演员,我要站在舞台上,让所有的人,看我演戏!不为了别的,就为了我能对得起我母亲脸上那条被菜刀砍出来的伤疤!
　　我点点头,看向了白茉莉,说:你这一路成功,也不容易啊!
　　"真的不容易."白茉莉说:我大概在三年前,才真正的成为了女二号,一直都在演女二号,我母亲说,很想看我演一次女一号,我的<爱若烟花>,就是去年开拍的,那是我第一次演女一号,女主角,我本来以为,这电视上映了,我母亲就能看到我演的女一号了——然而!
　　她摇了摇头,说:等我的剧杀青的时候,我才知道,母亲去世了.
　　"什么?"我问白茉莉.
　　白茉莉叹息了一声,说:母亲去世了——她这几年,身体一直都很差,在我拍<爱若烟花>的时候,她已经病入膏肓了,她在弥留的时候,还让家里人不要通知我,她说这是我第一次当主演,很多东西都不太利索,如果扰乱了我的情绪——那我可能会演得很差!
　　最后,白四娘去世了.
　　白茉莉说:我带着母亲的灵位,是因为母亲对我恩重如山,我没有更好的纪念方式了.
　　我也点点头,对白茉莉说:你的母亲很伟大.
　　"是的!"
　　白茉莉说她从那天晚上被刘虎羞辱过后,就再也没流过眼泪,但是……她这次,还是流了眼泪,她抬起了右手,轻轻的擦着泪水,我却发现,白茉莉的掌心里,似乎是多了一个花纹.
　　而且,这个花纹,我好像见过.
　　我在哪儿见过……忽然,我想起来了——就在白茉莉手包的那个灵位上,也有这么一个花纹.
　　第一更到了哈!么么哒!第二更在写啦!


