第三百四十章 灵异之音(大桐哥冠名)
　　白茉莉手腕上的花纹,到底是什么?
　　在我正准备仔细看看那花纹的时候,冯春生问白茉莉,说:那刘虎后来怎么样了?
　　在白茉莉身份最低微的时候,刘虎欺负过她,那后来呢?
　　白茉莉正要说呢,忽然,大坝下航行的一条采砂船上,一群采沙工,一起吼着"行江子"的歌.
　　这边走江的人,很喜欢一起唱歌,这样干活有劲.
　　"江上的鱼儿哟……翻浪跃哦!水里的江神哟,保佑我们哟!"
　　行江子的歌声,十分高亢有力,我听着是特别过瘾.
　　当然,还有人觉得更过瘾,这人就是白茉莉,她听到了行江子的歌声后,竟然两只手拢在了嘴巴上,然后,也跟着行江子,唱了起来:江上的鱼儿哟……
　　她的歌声,十分具有穿透力,像是空中盘旋着的老鹰,一声啸叫——鹰击长空!
　　我和冯春生听了白茉莉的声音,都觉得实在不得了.
　　这学过的民歌的吧?
　　不光是我们觉得好听,那群江上的"行江子"们,也不唱了,直勾勾的望着我们这边,等白茉莉唱完了,他们还舍不得转头.
　　等白茉莉不唱了,我问道:烟花姐——你这声音可以啊!
　　"其实我以前唱歌,真的很难听的,五音不全."白茉莉吐了吐舌.头,不好意思的说.
　　不会吧.
　　就冲这个声音,这个歌喉,以前怎么也不应该和五音不全挂上钩的.
　　白茉莉说是真的,还给我找了一个视频,让我看.
　　那视频是一个网站的视频,是白茉莉在记者发布会上,当着记者的面唱歌,声音真的是超级难听——不光是音准的问题,更重要的是,白茉莉作为女生,她的音区,非常低,稍微高一点,就直接成了破锣嗓子了.
　　一个人,以前唱歌那么次,现在能这么好听吗?这可能吗?还是跟白茉莉最近沾惹的东西有关系?
　　关于音乐的问题,我也不好多评价,毕竟咱们不专业啊,但我认识很专业的一个人,就是闽南这边很出名的歌手——"青鸾火凤"阴阳绣的纹身人——纳兰星辰.
　　纳兰星辰是个音乐人,有很多土豪粉丝,很懂音乐.
　　我让白茉莉再唱一首行江子,然后再把她以前唱歌的视频链接,发给了纳兰星辰.
　　过了十来分钟,纳兰星辰跟我说:不可能——这两个唱歌的人,不会是一个人.
　　我问纳兰星辰为什么不会是一个人.
　　纳兰星辰说:一个人的音域,可以升高,但是——人的声带,是不会长得更长的.
　　他跟我解释,说一个人不能唱很高的音,在经过一段时间的科学训练,确实可以唱更高的音,但这个提高,是很有限度的——因为高音的能力,取决于声带的长度和韧性,这是天生的.
　　接着,纳兰星辰说:如果一个人,从一个普通人的音高,变成了专家级别的,甚至到了h5的音高,绝对不可能!
　　我心里咯噔一响,盯着白茉莉看.
　　冯春生问我:人家唱歌变好听了,你也管?
　　我对冯春生说了一句:事出无常必有妖!
　　冯春生没说话了.
　　我问白茉莉:你什么时候唱歌变得好听的?
　　"这个?"白茉莉想了想,说一个月前吧.
　　她说她今年不是大火了么?她的表哥万国,打算帮她把知名度提得更高一些,所以,给她联系了一个"综艺节目",这个综艺节目,都是一群跨界的娱乐圈人士,一起比拼唱歌,听说收视率有点爆炸.
　　如果白茉莉在上头表演得很好的话,对她增长人气,实在是一个特别有效果的渠道.
　　当然,白茉莉是没信心上这个节目的,她表哥万国就告诉她——不要担心,我们请到了很好的声乐老师,能让你迅速提高唱歌水准.
　　就在一个月前,白茉莉开始练习声乐,她提高得非常快,几乎可以说是一日千里了,甚至把她的声乐老师都给惊呆了.
　　我听了,又问纳兰星辰:如果是全国最顶级的声乐老师教的话,会不会有非常快的提高?
　　纳兰星辰在微信里面再次跟我说:我这么跟你说吧——人体构造是改不了的!
　　他说得很直接了,意思是,白茉莉不可能由最开始那个五音不全的演员,变成现在近乎拥有歌唱家水准的唱歌水平的.
　　我摇了摇头,说,真的怪.
　　白茉莉的唱歌声音,变得好听太多,她长出了喉结,同时周围的宠物卡米和白白,诡异死去,她自己也呈现出了沾染了"脏东西"的症状——她身上,还有多少怪异的事情?
　　说到了这儿,我忽然想起了一点——她手上那个奇怪的花纹!
　　我正要说呢,那白茉莉却跟我们说:不聊唱歌的事了,对了,你们刚才问我,刘虎怎么样了,那个让我母亲自己在自己脸上砍了一刀的男人——他死了.
　　"死了?"我问.
　　白茉莉说:是的,死了——死在了艾滋病上.
　　她告诉我,刘虎是一什么人,其实就是专门给一些"心机不正"的导演,找陪睡女的人.
　　当然,刘虎的心机,也不正,经常会在导演玩完了那个女人之后,他也浑水摸鱼,睡几个晚上.
　　结果,有个女人,生性比较放荡,陪了导演,再陪他,把他给感染上了艾滋病,他死掉了,死得很惨,浑身都是大包,流着浓水,后生生烂死的.
　　冯春生冷笑一声,说道:这特么世道,绝了,艾滋病伸张正义啊!
　　我笑了笑,把话题拉到了白茉莉手上的花纹上,说:烟花姐,你把右手打开,让我看看你的手掌,可以吗?
　　"可以."
　　白茉莉打开了右手巴掌.
　　她的巴掌打开,手心有一个小小的花纹,像是梅花.
　　我又说:烟花姐,把你包里的灵位,掏出来给我看看.
　　白茉莉不知道我为什么要这么做,但还是听了我的话,从包里面,掏出了她母亲的灵位,递给我看.
　　我看了灵位几眼后,发现灵位的背面,也有一个梅花的花纹.
　　灵位的梅花花纹是白色的,但是白茉莉手上的花纹,是红色的,外形一模一样.
　　我猛地放下了灵位,说了一句"鬼纹身".
　　"咋了?九龙拉棺?"冯春生听到"鬼纹身"后,问我.
　　我摇了摇头.
　　我说——九龙拉棺,实际上是冥冥之中,凶魂的力量赋予到了人的身上,这确实是鬼纹身.
　　但白茉莉手心里的花纹,是实实在在的"鬼纹身",是鬼给纹上去的.
　　白茉莉连忙问我,不会是有什么事吧?
　　我说不会.
　　接着,我说:你记住了——就算是鬼给你的手心,纹的一个身,那也是你母亲的鬼魂给你纹的,不会是害你!
　　"阴魂报信."
　　冯春生一旁说:这是阴魂报信——你母亲的鬼魂,有话要跟你说,她通过这个纹身,铁定要和你说什么,告诉你最近的处境有什么问题——我想,你到底沾惹了什么东西……你母亲一定知道.
　　接着,冯春生又说:对了——烟花妹子,这阴魂报信啊,有很多方式,你最近,有没有做什么奇怪的梦!
　　"梦?"
　　"死人托梦嘛."冯春生说.
　　白茉莉想了想,摇了摇头说:好像没有过哎!
　　"真的没有吗?"冯春生问.
　　白茉莉又仔细想了想:我这段时间,都没有做过梦.
　　"那就不可能了."冯春生说:你一定做过梦,只是,你因为某种原因,忘记了你的梦境!
　　人不可能很长时间都不做梦的.
　　我立马看向了冯春生:我知道了——得带白茉莉去见一下陈词.
　　陈词是美女博士,心理学高材生,对催眠,引导潜意识很在行.
　　我想,陈词能够探索到白茉莉的梦境.
　　既然白茉莉的母亲"鬼魂报信",那只要探索到了梦境,一切迎刃而解——白茉莉到底沾惹了什么东西,一定真相大白的.
　　"对!"
　　冯春生说完,立马开车,带着我们两个人,去了陈词的心理诊所.
　　我们三个到了陈词的心理诊所里面,陈词正在打扫卫生,心理诊所的招牌,也拆下来了.
　　"哟,词词,你这是?"我问陈词.
　　陈词看了是我,说道:房东的门面要租给自己亲戚开店了,不租给我了,我打算换地方呢.
　　我笑了笑,把白茉莉拉了过来,对陈词说:词词,她这段时间,都没感觉到做梦,我个人觉得呢……她是做了梦,但是想不起来.
　　"这是肯定的."陈词说:一个人不可能不做梦的,要我给你做一个催眠吗?
　　"当然了!"
　　我说.
　　陈词指了指里屋,说:刚好,催眠室里没有拆,设备都是现成的.
　　我说行!
　　很快,陈词在催眠室里,点起了熏香,然后让白茉莉躺上去.
　　"你在跟我说第一句话的时候,就已经进入了催眠的潜意识,你张不开眼睛,浑身都很放松."陈词的话语一出口,那白茉莉眼皮子已经在很疲劳的眨着了.
　　接着,陈词将手,在白茉莉的眼皮子上一呼噜,直接把白茉莉给弄躺下了.
　　不过,白茉莉才躺下,忽然变得了一幅模样,她不停的挣扎着说:不要唱歌,唱歌会害了你……不要唱歌,唱歌会害了你.
　　第二更到了哈!么么哒,谢谢帝心哥哥的打赏,谢谢大桐哥哥的打赏,谢谢烟花姐的打赏,谢谢curtain的打赏,么么哒,谢谢所有订阅本书的书友,一路的陪伴啦.


