第三百四十二章 喉齿(帝心哥冠名)
　　我听说手机一直都在录像,实在太让我太激动了,我对陈词说:快,快,录像拿出来,咱们具体分析一下,白茉莉,到底是怎么了.
　　"来!"
　　陈词坐在了沙发上,打开了手机的视频,把刚才拍到的录像,给我和冯春生看.
　　我们点击了快进,一直看,一直看……在录像播到我们出了催眠室的时候,忽然,视频没有了声音.
　　我还以为是手机出问题了呢.
　　忽然,有了声音.
　　这声音,是白茉莉发出来的.
　　她猛的坐了起来,唱道:妈妈看好我的我的红嫁衣
　　不要让我太早太早的死去
　　妈妈看好看好我的红嫁衣
　　不要让我太早太早的死去……
　　她的声音,从一开始的幽怨,忽然变得怨念十足,紧接着,是一段十分尖锐的声音,这阵尖锐的声音发出来的时候,录像,失去了图像,手机屏幕花白一片.
　　我们足足等了一分钟,这图像才恢复,但此时,催眠室内,已经是一地鸟毛,几只小鸟儿,悲惨的扑棱了两下翅膀,死了.
　　靠!
　　手机视频,竟然没有把这一段拍下来.
　　气死我了.
　　陈词抓过手机,说道:厉害……实在是厉害.
　　我问陈词厉害什么?这明显是装神弄鬼啊.
　　"装神弄鬼也要技术."陈词说:白茉莉在催眠室内唱歌了,刚才你听见了没?冯大先生您听见了没?
　　我们都摇头.
　　在我们出催眠室的那一阵子,真没听到谁唱歌.
　　陈词说:这是一种次声波,不在人的感觉范围之内——在她唱到最高的地方时候,次声波的频率变得更低,这种次声波,已经可以干扰到录像的信号系统了,导致录像系统出现了错乱.
　　"这么低的次声波频率,啧啧!"陈词算是一个科学工作者,什么事情,都会从科学的角度出发.
　　当然,灵异现象,是能用科学方式来解释的,只是灵异的范畴,非常大——大到很多现象,科学实在解释不了.
　　我拍了拍桌子,说:这次也有了一些线索——这陈词的喉咙和舌.头,一定是有问题的!这个问题,导致了现在,这些奇怪的事情发生.
　　"那你打算咋弄?"
　　我说:送医院,做一个x光!
　　"行!"冯春生说:拍一下白茉莉的喉咙和舌.头,看看是不是她的人体结构,发生了一些变化.
　　我说差不多是这样的.
　　按照白茉莉母亲白四娘鬼魂的说法,白茉莉的一切问题,都是从唱歌,引发的——这事,当然得从喉咙和舌.头下手了.
　　尤其是白茉莉那奇怪的喉结.
　　一个女人,长出了喉结,太奇怪了.
　　我和冯春生准备告别陈词,也让陈词去唤醒白茉莉.
　　这时候,陈词突然有点扭捏起来.
　　要说陈词是个高素质的美女博士,一直以来,都给人落落大方的感觉,接人待物,极其有规矩.
　　但这次——陈词竟然扭捏起来了,一脸通红,谄笑着跟我说:那个……那个……那啥,我想说什么来着……嘿嘿.
　　她有点语无伦次,我问陈词:陈词博士,你到底想说什么?是不是太久没跟人说话,不利索了.
　　"不是,是有件事情蛮丢脸的嘛."陈词干笑一声,说.
　　我问陈词:说吧,到底什么事!
　　陈词说:很简单哈!我这个店……不是要搬嘛.
　　我说知道啊,搬了给我打个电话,我一定去吃你的搬迁宴,嘿嘿!
　　"嘿你个头啊!"冯春生一巴掌抽在我后脑勺上,有点恨铁不成钢的说道:你能不能读懂人家小姑娘的心思?我估计,陈词博士的新店,是没找好位置,想在咱们店里,先做上一段时间,算是租个场地,是不是,陈词博士?
　　陈词连忙点头.
　　噗!
　　我怎么这么木讷,接着我立刻说:你也别租场地了,我的店,有半个店没用处,你拿去做诊所.
　　"不好吧,你们是纹身店,我要是长期做,不是影响你们生意吗?"陈词喜出望外的问我.
　　我说怎么会,我们店叫啥——"天罡物华",咱们店里,不但治鬼,还治人——三元里老外也多,让他们瞧瞧,我们中国老祖宗传下来的纹身手艺,还有咱们中国的心理医生,挺好的事,那半个店的生意,归你做了.
　　"那我给你股份."陈词说.
　　我说不合适,我和你爷爷也有缘分,和你更有缘分,你拿去做,拿去做,没准你的客人,还会考虑考虑我的阴阳绣呢.
　　我其实是这么想的,陈词是心理医生,她的病人,一般不是什么"健康"的人,多少有点问题,如果陈词解决不了,我们阴阳绣完全可以上场嘛!
　　这叫什么,合作共赢,靠谱!
　　这么一说,陈词激动地没着没落的,她一直都挺稳重,现在开心得像一个小女生,雀跃了好几次.
　　"就这么说定了,你帮我喊醒白茉莉,就这几天,你搬到我们店里去!"我说.
　　"成!"陈词会心的笑了笑.
　　……
　　很快,陈词唤醒了白茉莉的催眠状态,我,白茉莉和冯春生三人,出了心理诊所.
　　路上,冯春生还因为我没有第一时间读懂陈词的想法,不停的埋怨我:就你这样木讷的傻子,别脱单了,好好当单身狗吧——人家小姑娘啥意思,你不懂啊!
　　我说:春哥,你就不想想,我为什么把半个店的地盘,都划给陈词了吗?
　　没有第一时间读懂陈词的意思,我觉得确实是我木讷,很尴尬,但是,我后来划了半个店给陈词——这场合作共赢的思路,应该让冯春生好好夸夸我吧.
　　结果,冯春生哼了一口气:呸!这事我才懒得管呢,你是老板,陈词是老板娘,她拿半个店,那是天经地义的,你自己的东西,怎么分,关我屁事啊!
　　我靠!
　　我恨不得把冯春生抵在挡风玻璃上,狠狠的打一顿.
　　很快,我们到了医院.
　　在医院里,我找医生给白茉莉拍了一张x光,那个医生,惊呆了.
　　他指着白茉莉的喉结说道:这可真是奇怪啊!太奇怪了.
　　我问医生:是因为长了喉结,所以奇怪吗?
　　"不,不!"
　　医生说道:不是因为长了喉结才奇怪,事实上,我见过长喉结的女人,这是小时候雄性激素过盛的原因,不过,长喉结,是因为骨骼发生了变化,这样,会在x光里面,有体现的,可是现在,她的喉咙骨骼,实在是没有任何变化.
　　接着,医生拿出了一张处方单,递给了白茉莉.
　　我说医生,你连原因都没搞对,就着急开方子啊?这不是乱开嘛.
　　医生瞪了我一眼,说:我没说开方子,只是我女儿是白茉莉小姐的粉丝,我想请白茉莉小姐,先帮我签个名,怕我待会忘了!
　　好家伙!
　　明星就是好办事啊.
　　白茉莉说了一声谢谢,然后在处方单上签下了名字,还给了医生.
　　医生拿起了处方单,小心翼翼的收好了后,说:咱们继续说啊,如果不是骨骼变化,而是长了什么瘤子的话——那在x光上,依然有体现——会出现一层阴影,但现在,这个喉结,既不属于瘤子,也不属于骨骼变化,这我有点搞不准了,做个喉镜吧.
　　喉镜,相当于是一个带探头的管子,摄像头能够完美的探测到喉咙里的肉,骨头,那喉结到底是因为什么原因,长出来的,也能看清楚.
　　我问医生:对了,我烟花姐的舌.头,有什么问题?
　　"什么问题都没有."
　　医生笑了笑,说:一点问题都没有,很活泛,舌.头非常健康.
　　舌.头健康?那白四娘的鬼魂,为什么要借白茉莉的口,说"舌.头……我女儿的舌.头……可怕"这样的话?
　　"先做一个喉镜吧."医生说完,带着我们去了检查科室.
　　很快,护士用喉镜,伸到了白茉莉的嘴里.
　　这做喉镜和胃镜一样,特别痛苦,一边做的时候,医生还会给你一个小盆,他一边做,你一边哇哇的吐.
　　白茉莉有"偶像包袱",她做的时候,很紧张,医生劝她:放松,不要害怕,你这个时候的照片,我们是不会公布出去的,不要担心你粉丝,看到你呕吐的模样.
　　白茉莉点了点头,继续哇哇的吐.
　　医生一直在观察着电脑屏幕,屏幕上,那喉镜一点点的深入,很快,喉镜到了白茉莉的喉结处.
　　那长喉结的地方,花白一片.
　　人的喉咙部位,都是粉红的,现在这花白一片,明显不正常.
　　医生惊呆了,微微起身,双手扶着桌子,眼睛差点都凑到了屏幕上,他看着白茉莉喉咙里的景象,吼道:那喉镜往病灶继续靠一靠,我要看得更仔细一点.
　　"好的!"
　　护士点头,稍微调整了喉镜的角度.
　　但是,这么一调整,紧接着,我们听到了咔嚓一响,然后,屏幕上,变得黑黢黢的.
　　医生连忙站了起来,气愤的看着护士:到底怎么回事?又短路了?黑屏了!
　　"不知道!好像是喉镜出了问题."
　　接着,护士飞快的把喉镜给拔了出来,刚刚拔出来,递给我们看.
　　我们几个,定睛一瞧——好家伙,这喉镜的探头,碎了,上面,还有齿痕,像是被人……被人……咬碎的!
　　"这人喉咙里面长了牙齿!"
　　医生盯着白茉莉.
　　第二更搞定了哈!么么哒


