第三百四十三章 降头(烟花姐冠名)
　　喉齿?
　　白茉莉的喉咙里面,长了牙齿?
　　难道那喉结,不是别的东西,是喉咙里面长出来的牙齿吗?
　　那牙齿,怎么会让白茉莉的歌,变得那么动听呢?
　　我有点搞不懂了.
　　医生握着断裂的喉镜,对我说道:小兄弟,这么古怪的事,我也是头一次见啊,实在对不住,这喉咙里面长牙齿,那牙齿还能活动的——我都不知道怎么搞了.
　　还能怎么搞?问人呗.
　　我问冯春生:这事,你能找人不?太怪了.
　　我反正差不多崩溃了.
　　冯春生说:这特么是不是畸形啊?别咱们整错了路子,那就尴尬了.
　　医生打断了我们的话,说畸形是不可能的,这牙齿能主动咬东西,那一定是有神经,这根神经搭在哪儿,哪儿才能动,人的牙齿不能动,是靠上下颚的神经控制,上下颚合并,才能动,他说:远远不是长了一颗牙齿的事,我这边,从来没有见过这种病例,再说了,咱们都是小城市,人才凋零,这种事,得上大医院了——北京,上海,这事搞不好,还得会诊,请很多专家一起会诊,总之,我是没能力来分析这个病情,喉咙里长出了"神经系统"和"牙齿",这事,我搞不定.
　　医生都拿白茉莉没招,那咱们只能换地方了.
　　我得首先确诊这个病情到底是啥,才能出动阴阳绣.
　　可惜,我们连那暗中缠着白茉莉的玩意儿是啥,我们都没搞明白,这事,真的闹腾.
　　我和冯春生,带着情绪比较低落的白茉莉离开,要说白茉莉的心情比较糟糕,也是能理解的.
　　毕竟一个人的喉咙里面,长出了奇奇怪怪的牙齿,这事心里头能顺吗?
　　只是,那个能够咬断"喉镜"的牙齿,到底是什么玩意儿,为什么外面看着像是一个喉结呢?
　　很奇怪.
　　我们三个,刚刚走到了医院就诊楼的门口,我正准备安慰安慰白茉莉呢,结果,我听见有人喊我们:哎……白茉莉小姐,白茉莉小姐.
　　我回头一看,发现身后的人,竟然是刚才给白茉莉做检查的医生.
　　他拿着一张纸,跑得满头大汗,见了我,埋怨道:刚才那喉镜的电脑,恢复了,我们拍到了一张很奇怪的照片,是喉镜碎裂一刻拍的照片,我要喊你们,结果你们已经走了,哎哟,追了半天,累死我了.
　　他吭哧吭哧的喘气,把那张纸递给了我.
　　那张纸是一张喉镜拍出来的照片,彩色的.
　　我拿着纸一瞧,立马发现不对劲的事了——照片上,是一片白色,但是,白色上头,有一个花纹,花纹,勾勒出了一个女人的脸.
　　"春哥,你看……烟花姐的喉咙里,可不只是长了牙齿,还特么的长了一张人脸呢."
　　冯春生一听,立马抢过了报告单,仔细看了几眼之后,说:喉咙里面竟然长出了人脸,奇怪,真奇怪.
　　那医生不停的碎碎念:兄弟,帮个忙,不要在把白大明星带过来了,这砸场子啊——这么奇怪的事,我是真没办法.
　　我笑着对医生说:你也不怕白大明星把你刚才说的话录下来,发微博声讨你吗?
　　"就是开个玩笑,开个玩笑,但是这事,我是才疏学浅,毫无办法."医生抹了抹头上的汗,对我们说:行了,不多说了,上头还有病人等着我呢,反正单子我给你们送过来了,你们去北京,上海,广州找大医院吧,这事我也不知道情况是缓是急,总之尽快去检查吧,千万不要耽误.
　　我说好,然后挥手告别了那医生.
　　等那医生走了,冯春生立马把我和白茉莉带到了咖啡厅里.
　　白茉莉怕被人认出来,一直都带着口罩,到了咖啡厅里,还低着头,当明星,是不容易.
　　我点了两杯咖啡,我和冯春生各一杯,白茉莉这模样,明显是喝不了的.
　　白茉莉问我:我会不会死?
　　我问白茉莉:不会……对了,你好像特怕死.
　　我也见过怕死的,有人在找我办阴事的时候,老问我,会不会死,但问的频率,都没有白茉莉这么大.
　　白茉莉说:我其实想在舞台上,唱一首歌给我母亲的——就算要死,我想等我那首歌唱完,了结了我的心愿.
　　白四娘对白茉莉的爱,那真的是源远流长,我现在差不多理解了,安慰白茉莉,说:没事,没事,放心吧.
　　接着,我问:春哥,你是咋想的?
　　冯春生想了想,说:不清楚,但我感觉,可能白茉莉,不是招惹了什么东西,这有点像……像……
　　"像什么?"我问冯春生.
　　冯春生说:降头!有人给白茉莉"落降"了.
　　降头术?
　　这个我听过,听说东南亚那边,很流行这种"邪术".
　　冯春生说:我没见过降头,但我听过降头,就是通过降头师的某种物体,降到人的身上去!听说最厉害的,叫血降,会让你的身体,发生一些稀奇古怪的变化,而且血降会在身体里面游动,很可怕的.
　　"不是真的中了降头吧?"冯春生问我.
　　我想了想,说我给刘老六打个电话.
　　刘老六见多识广,应该对降头,比较有研究.
　　我抓起了手机,给刘老六去了一个电话,问他知道降头不?
　　刘老六直接盯着我,说:水子,你惹了降头师啦?
　　我说没有啊!
　　接着,我把白茉莉的事,说给了刘老六听.
　　刘老六听完了,直接说道:这波活儿,别接了,立马撤——她中的,百分之百是降头.
　　我问为啥要撤呢?兵来将挡水来土掩的事呗.
　　刘老六摇了摇头,说:你小子知道个屁,那些东南亚的降头师,睚眦必报——这群人特别凶残,你得罪了他们,他们能缠死你!
　　"啊?"
　　刘老六说阴人接活,一般不接"降活",赚不到几个钱不说,还特么惹一身骚,这样的活儿,接他干啥,退掉退掉.
　　说完,刘老六说还要出去喝酒,没工夫跟我聊了,要挂电话.
　　他挂电话之前,还说道:别接这活儿,知道不?不然,你就知道什么叫生不如死.
　　等刘老六挂了电话,我把冯春生给喊出了咖啡厅,把刘老六的话,说给了冯春生听.
　　冯春生听完了,竟然没有反喷刘老六是个怂货,他首先就怂了,对我说:对头,阴行有这么一说法——一般中了降头术的人啊,都是去国外请邪僧的人,这样的人,死了也不可惜,毕竟谁让你去东南亚,信那些邪门僧人,邪门阿赞的呢?所有,约定俗成的规矩,遇到了降头,直接不接活!
　　我捏紧了拳头,带着冯春生又进了咖啡厅.
　　我当着冯春生和白茉莉的面说道:现在事情咱们差不多搞清楚了,这个降头术,是怎么下的,下了会有什么问题,我们并不知道,但是,我知道,这降头术,是谁给白茉莉下的.
　　"啥意思?"冯春生和白茉莉同时问我.
　　我说白茉莉这些天出现的怪事,都和喉结有关系,显而易见的变化,就是白茉莉唱歌的声音,变得好听了,糟糕的变化,就是白茉莉会在睡梦里面,杀掉身边的一些宠物.
　　也就是说,白茉莉的降头,和唱歌是有关系的.
　　我问白茉莉:你去参加跨界歌手的比赛,是谁给你推荐的.
　　"我表哥万国!"白茉莉说.
　　我说那就对了,为什么万国开头那么信誓旦旦的说能够让白茉莉唱歌水平,进步飞快……那就是因为——他知道怎么找人给白茉莉下降头术!
　　"啊!"
　　白茉莉一听,立马一巴掌拍在了桌子上,问道:万国……我对他特别好,他做啥都不行,最后我实在看他没辙,让他来做我的经纪人,他每个月,从我这里拿走好几万的工资呢,现在,他为什么害我?
　　"找万国来问问不就知道了."
　　我让白茉莉打电话.
　　白茉莉立马给她的表哥兼经纪人万国打了电话,让万国立马来咖啡厅.
　　大概四十分钟后,万国过来了.
　　他一来,就凑到了白茉莉面前,说:茉莉,没事出来喝什么咖啡啊,你要是被粉丝认出来了,那得缠着你签名签半天呢.
　　白茉莉直接问万国,说:你是不是找人给我下降头了?
　　"下降头?"万国的脸色有些灰溜溜的,然后慌忙摇头,说没有.
　　接着,白茉莉又说:我这些天,为什么唱歌突然变得那么好听,这是有理由的吧——怪不得你推荐我去参加什么唱歌比赛呢,你为什么害我.
　　"这个……这个!"
　　万国有些支支吾吾的.
　　我直接吼道:万国,到现在你还不说吗?你要等到把烟花姐给害死,你才愿意说真话吗?
　　万国猛地打起了哭腔,说:茉莉,茉莉,你是我的财神爷,也是我的表妹,我咋能害你,只是,那个人卖我那东西的时候,我也不知道是现在这情况啊……说真的,在我看到懒猫卡米和小兔子白白死去的时候,我才知道,这次的事,可能出问题了.
　　"到底是怎么回事?"
　　我揪住了万国的衣领,让万国把实话,说出来,他到底买了什么东西,给白茉莉用了.
　　万国哭丧着脸,唉声叹气的把事情的原委,说了出来.
　　第一更到了,第二更继续写……兄弟们,老墨从来不敢膨胀啊,一直都是兢兢业业的写,每天多大的能力,就写多少章节,最近状态稍稍低迷,大家也见谅啦!


