第三百四十四章 背后捅刀子(本格哥冠名)
　　万国这才开始说了,其实白茉莉的经纪人团队,远远不止一个人,大概有四五个人,每个人负责的分工不同,有的经纪人,负责推广包装,有的经纪人,负责化妆和生活起居,也有经纪人,专门负责财务.
　　这些经纪人,都有自己的才华,所以都能扛下分工.
　　至于万国,正是因为他什么都不会,所以当了经纪人的领导,也叫"主管经纪人".
　　所有经纪人,有什么决策,首先会咨询万国,万国再去问白茉莉的意思.
　　严格意义上来说,万国的主要责任,就是一个传话筒.
　　这种处境,那几个经纪人都知道,万国自己也知道.
　　不过,万国这人,心眼其实不坏,这人就是有点好高骛远,以前他念了大学,回了老家,好的工作别人不要他,差的工作他看不上别人,弄得高不成低不就的,最后他母亲很无奈,就亲自出面,找了白茉莉,才把万国给送到了白茉莉的身边当经纪人.
　　虽然万国是走后门到的白茉莉身边,但是,这家伙从来不会承认自己是怂包,反而认为自己有学历,来白茉莉身边,是当诸葛亮的.
　　人最怕的,就是看不清楚自己,万国就没看清楚自己,他一直都在寻找一个机会,来一个彻头彻尾的反打,争取成为白茉莉身边重要的人.
　　刚好,就在一个月前,有个人,找到了万国,说可以给他提供一个东西,这东西如果人吃了,那就会唱歌非常好听.
　　当时万国就拒绝了那个人,说:我要唱歌好听干啥?我这模样,也当不成歌星,又不是各个都是韩红.
　　那人笑了笑,偷偷趴在万国的耳边说:你唱歌好听当然没用,如果白茉莉唱歌好听呢?现在真人秀这么火,电视几乎都是综艺节目的天下,白茉莉吃了我的东西,摇身一变,成为一金嗓子,绝对能更吸引粉丝——把白茉莉给推到顶峰.
　　那人还说:一个全能的明星,可比一个只会演戏的明星,强很多啊,加上现在是明星综艺化的时代,不要错过这个机会,错过了,就没这个店了.
　　万国被那人给指点了一顿,顿时"开了窍",就问那人:你的东西,真的管用?
　　"当然了."那人直接跟万国说,你的钱,可以等有了效果再给我,反正我也不怕你不给我钱,我找得到你们,毕竟你们树大招风.
　　先试用,再给钱,这样的生意,那人都愿意做,万国觉得完全没有破绽,就答应了这事,他把那人给的东西,惨和在了火锅里,特意夹给了白茉莉吃.
　　白茉莉吃了没两天,万国就央求白茉莉唱歌试试.
　　白茉莉不知道万国想干啥,最后实在熬不过,真的唱了一首歌,那歌声一出现……奇了怪了,白茉莉唱歌的声音,真的好听了不少.
　　万国是白茉莉的表哥,那白茉莉的嗓门是什么水平,他再清楚不过了.
　　这会儿,万国是真的信了那人,直接偷摸着去和某个特别火的电视台,以主管经纪人的身份,为白茉莉签下了"跨界"演唱的合约.
　　同时,他也说服了白茉莉参赛.
　　他要通过这一次他的"神机妙算",让白茉莉的名气更响,也让自己,摆脱"传话筒"的尴尬地位.
　　于是,也有了白茉莉现在的处境.
　　万国说:我真的没想害谁,我就是想证明我自己——我不是个窝囊废……
　　他说到了这儿,身体突然委顿了下来,叹了口气,说:原来我真的只是个窝囊废,我的自作聪明,害了茉莉……哼哼……我真是窝囊……卡米和小白.兔死的时候,我就知道差不多要出事了,但是……我不敢说,还好在广州的时候,招阴人小李爷,点出了白茉莉的问题,也幸好有你于水兄弟和冯大先生……我真是窝囊!
　　"哎!"
　　白茉莉摇了摇头,对万国说:不用说了……表哥,你没害我的心思,这事就算了……这就是运气,我运气差!
　　"不是你运气差,是有人要踩你上位呢."冯春生一旁喝着咖啡,皱着眉头说道.
　　我们看向了冯春生.
　　冯春生说娱乐圈的水,可深着呢,这地方,是名利场.
　　名场利场皆是戏场,做下了泼天富贵.
　　冷药热药都是良药,医不尽遍地炎凉!
　　有富贵的地方,就有阴谋.
　　冯春生说:李善水,东北招阴人的小李爷,我以前跟他接触过,他的主要客户群体,就是娱乐圈的人,他也跟我透过气,不少明星,都在用很阴邪的术——而且也有不少高人,都在娱乐圈里,藏龙卧虎的猫着呢.
　　他说在几年前,就有高人,预测到了"王包强和马珑"的事,提点过,说马珑那女人,嘴唇肥厚,脸型瘦弱,不是"安分"之相,接着又分析过马珑的面部十二宫,都证明马珑不是安分守己的女人,当时还在天涯的论坛上,发过帖子,提醒王包强注意……可惜啊……
　　冯春生还说,娱乐圈里,有不少的人养小鬼,请佛牌,有些人,不可思议的就火了,多半是有高人在后面给他把关呢.
　　"就事论事."冯春生指着白茉莉说:你这事啊……多半也是对手要排挤你……踩你上位,别的不说,就说曾经的一代天王"王杰",他曾经叱咤乐坛,但是因为他被对手下了药,毁了嗓子,从此再也无法唱歌了——你白茉莉戏火啊,有人不爽了,不想让你上去……就找人要把你给办下来,就这么简单!
　　"啊?"白茉莉和万国,一起看向了冯春生.
　　冯春生笑道:你们看我干啥……好好想想,你们到底得罪了什么人.
　　白茉莉说她就是一农民出身,进横店拍戏,这些年火了,也一直都小心谨慎的……压根不敢得罪谁的.
　　我笑道,问白茉莉:你再好好想想.
　　"实在想不起来."白茉莉说.
　　冯春生说道:对了,你的<爱若烟花>,女二号是谁?
　　有人要对付白茉莉,那必然是有缘由的!
　　白茉莉想了很久,说道:慕华
　　"慕华!"冯春生听了,让我打电话问李善水——慕华是什么人.
　　我给李善水去了一个电话,问慕华到底是谁.
　　李善水笑道,说:慕华啊……很有来头的,香港那边的一个大老板的千金大小姐,家里搞房地产的,和黑社会有瓜葛……听说是和联胜的黑帮罩着他们,势力很大.
　　听了李善水的话,我立马就明白了——搞了半天,这里从中作梗的,估计就是慕华了.
　　慕华嫉妒白茉莉的才华,嫉妒白茉莉女一号的位置,要办她.
　　我把白茉莉这边的事,包括白茉莉中了降头的事,说给了李善水听.
　　李善水听完,立马笑了笑,说慕白是这次办白茉莉的人,八.九不离十.
　　我说小李爷在圈子里,地位大,要不然,两边牵个头,说一说.
　　如果李善水能够做通对面的工作,那边主动跟降头师打个招呼,那这次,白茉莉的事,就算搞定了.
　　毕竟现在白茉莉吃了那阴邪的东西,中了降头,除了害死了几只鸟,一只猫和一只兔子,也没出现明显的问题——能在她出事之前,把这事和平了结了,自然是最好了.
　　李善水说:行!我去张罗张罗,本来也是我的事嘛!这次,多亏了于水兄弟啊!
　　我说哪里话.
　　接着,李善水挂了电话,我们几个,都在焦急的等着李善水的电话.
　　这次的事,能不能搞定,就看他的能量了.
　　毕竟慕华的后台很大,有个好爹,咱们要和那边的降头师作对,确实不太好操作,和平解决,是最好的选择.
　　很快,李善水回了电话.
　　他跟我说:慕华的父亲暮云生已经承认了,说要办白茉莉的人,就是他.他的态度很嚣张的,一点都不否认,但是,他还说了,想要和平了结这事,没门……刚到底.
　　"你的面子也不给?"我问李善水.
　　李善水说:慕华的心性很扭曲,喜欢嫉妒别人,但是,她不是真正混娱乐圈的……我拿她没招……就算我去香港找暮云生,那也是强龙不压地头蛇,没招!
　　接着,李善水,叹了口气,挂了电话.
　　他挂电话的最后一秒,说了一句:这事,你别管了,我来吧……我找人,破了降头,出了事,我担着.
　　李善水的话还是很硬的,但我却觉得有些不好……因为这神仙打架,百姓遭殃,不管是李善水最后搞定了暮云生,还是李善水畏惧了暮云生——白茉莉……命途多舛.
　　我不希望白茉莉出事.
　　在我挂了电话之后,大家都看出了我的脸色很难看,白茉莉一语不发,万国一直都在自责.
　　冯春生却说:别自责了……就算你万国不糊涂,那慕华和暮云生这对父女,要办白茉莉,也是轻而易举的事.
　　就在大家都一筹莫展的时候,我忽然一拍桌子,说道:有了!有办法!
　　"什么办法?"冯春生问我.
　　我问冯春生:春哥……你还记得咱在香港有人嘛.
　　"哦!"
　　冯春生忽然眼睛一亮,说了一个名字:付悠熙!
　　第二更到了哈!么么哒


