第三百四十五章 狐头纹身(为烟花姐加更)
　　冯春生说出了"付悠熙"的名字.
　　我说对了,就是付悠熙!
　　付悠熙是什么人物?她可是香港黑帮14k手下"勇字堆"的扛把子,带头女大哥!还是我的发小!
　　那暮云生不是在香港有实力吗?不是跟和联胜的人有勾结吗?我得问问付悠熙,能不能帮我平了这一次的事.
　　我立马给付悠熙拨了一个电话,问她干啥在.
　　她说她和小猪两人在游乐场耍呢,挺开心的,问我怎么了.
　　我问付悠熙:你认识暮云生这个人吗?
　　"认识!"付悠熙说:和我是合作伙伴吧——他的生意,都是我一铁哥们罩着,怎么了?你跟他……有梁子?
　　我说是有点.
　　付悠熙直接说道:等电话,十分钟之后,我让他给你道歉——一造房子的这么嚣张,还要上天了!
　　她是霸气外露,我连忙说:不是我的事,不是我的事.
　　我把白茉莉这边的情况,跟付悠熙说了一阵,付悠熙这才语气缓和下来了……原来是这样啊,那就按照规矩办事吧——你在闽南,开一桌"和气酒",下午暮云生得带着她闺女,直接飞闽南,亲自在"和气酒"上跟你们道歉,化干戈为玉帛!
　　我说熙熙,你能耐挺大啊?
　　付悠熙笑道:你以为现在黑帮就是混混吗?以为咱们捞钱的手段,靠的还是收保护费,开歌厅那种小打小闹吗?我们也有生意,在香港,和联胜生意很多,我们老k的生意,不算太多,主要是出红棍,但是,暮云生得罪不起我——因为我是这么多年以来,老k出来的第一个双花红棍!和联胜怕了我,所以他的话事人和一些骨干,对我很和气,我和和联胜的几个骨干,交情很深.
　　红棍的事,我听付悠熙说过,意思就是打手,但"双花红棍"是啥意思,我就不太懂了.
　　付悠熙还说:得了,就这么说吧——你要老实跟我说,暮云生到底有没有得罪你,如果得罪你了,我让他给你磕头都行.
　　"我说你就这么能拿捏住暮云生?"我有点吃不准了——怎么说暮云生也是挺有实力的不?
　　付悠熙说:那当然了,暮云生这几年很贪心,连续开楼盘,政府怕他没本事扛盘,不贷款给他了,他找和联胜借的钱,和联胜管账的"纸扇",是我铁哥们,我跟纸扇说句话,纸扇直接断了暮云生的资金链,他暮云生明天就准备跳楼吧.
　　"他的生死,捏在我的手上."付悠熙笑道.
　　我这才放心的挂了电话,对白茉莉他们说道:放心……这次有谱了.
　　"付悠熙能量这么大呢?"暮云生看着我,说.
　　我说当然了,她可霸气了.
　　暮云生跟她不是个儿.
　　接着,我又问冯春生:啥叫双花红棍啊?
　　冯春生听了,问我:付悠熙是双花红棍?
　　我说是啊!
　　冯春生立马说道:怪不得前几天在香港,付悠熙拔了刀,那几个反水的小兄弟都怕了,这付悠熙,只怕手上有功夫!
　　他还跟我说,这红棍就是打手,什么叫带花红棍?意思是你暗杀过很有实力的黑帮的首领,就能带一朵花,付悠熙是双花红棍,意思就是香港有两个比较大黑帮的老大,被她弄死过.
　　一个弄死过两个黑帮老大的红棍,怪不得和联胜的人也有点怕付悠熙呢.
　　"付悠熙这个人,深不可测啊."冯春生笑了笑,说.
　　我也觉得高兴,至少付悠熙在黑道上,算是闯出了名堂,作为朋友,我也为她高兴,她这一生,确实有些可怜.
　　很快,李善水给我打了电话,喜笑颜开的说:于水兄弟,我低估你了……我以为你是一个纯粹的手艺人,但是……你能量很大啊.
　　我说都是运气,运气.
　　"还真不是运气,那暮云生刚才跟我挺嚣张的,现在,一个劲儿的道歉,还说要带着女儿亲自去闽南,给白茉莉道歉!不简单."李善水说道:这次,我本来说是做个顺水人情,把闽南的那波生意,划给你做的,现在我才知道……我这是沾了你的光啊.
　　"都是自己人,都是自己人……客气了,小李爷."
　　"不,不!水爷,你也客气了."李善水笑道:本来暮云生是要让我做中间人,把你和他之间的事,拉扯开的,但我实在太忙,赶不过来,就让暮云生和他女儿慕华去见你呗,得饶人处且饶人,于水兄弟,给他们一点脸色看就行了,关键,还是冤家宜解不宜结!
　　我对李善水说:那是自然.
　　"好!"李善水说道:我李善水欠你一个人情,青山不改,绿水长流,往后有什么需要帮忙的地方,找我李善水,赴汤蹈火,万死不辞.
　　"讲究."我说完,挂了电话.
　　那天快要到傍晚的时候,暮云生和慕华父女真的来了.
　　我们约在市里的一家三星级酒店,订了个包间.
　　这父女俩过来的时候,对我们把姿态摆得极低.
　　暮云生进来就给我们散烟,说好话,肥头大脸都差点笑成了一朵花.
　　至于慕华,不停的跟白茉莉道歉,说她自己如何如何不懂事,请白茉莉不要怪罪之类的.
　　本来,我们打算给这对父女一点脸色看的,但是白茉莉是个温柔性子,慕华道歉了,她也没脾气.
　　我和冯春生呢,实在不好意思喷暮云生和慕华,这俩个人姿态放得很低,而且暮云生还给我带来了一尊一尺高的"翡翠关二爷",冯春生说是缅甸上号的"冰种"雕的,一大块翡翠,没有用胶黏,几百万估计是有了.
　　中国两句老话,"礼多人不怪""伸手不打笑脸人",这是又赔笑脸又带礼的,我们也下不去手.
　　倒是万国想发点飙的,但联想对方的势力还是很大,他也得罪不起,他只能一个人在原地和闷酒.
　　我们六个人,酒过三巡,我问暮云生:你千金和烟花姐的梁子,算是解了,都是误会.
　　"绝对是误会."暮云生又敬了我一杯酒.
　　我说:既然是误会,那白茉莉身上的降头,你们跟降头师说说,给解了呗?
　　"解?"暮云生连忙摆手,说:解不了.
　　"解不了?"我有点生气了,搞了半天,你们忽悠我呢!
　　那暮云生见我生气了,连忙站起身,拍了拍我的肩膀,说:稍安勿躁,于水兄弟,稍安勿躁……我跟你实话实说吧,那害……白小姐的东西,是我一手下买的,我得问问.
　　我说你快点问.
　　那暮云生立马掏出手机打电话,等他打完了电话,他跟我说:事问清楚了,我那手下,是在闽南一高人的手上,买到的东西,你要解白小姐身上的降头,得找那高人,他还说——那高人,现在已经金盆洗手了……住的地方,也很隐蔽……我那手下,和那高人是拜把子兄弟,求那高人出手,那高人才出手了.
　　"是吗?"我问.
　　暮云生说:那高人的地址,我说给你……但是……你可千万不要说给别人听,真的,我信得过你……但是别人,我信不过啊!
　　我说没问题啊!
　　暮云生跟我说了一个地址,这地址在哪儿?就在我三元里附近的一个小区里面.
　　我盯着暮云生问:你别是忽悠我吧?
　　"真人面前不露假相,我来前,太上老君她警告我了……如果我再得罪了你,她要让我扑街!"暮云生说.
　　行!
　　总归我们这次饭局,先化解了暮云生千金慕华和白茉莉之间的梁子,剩下的,就是我们找人,去搞定白茉莉身上的降头了.
　　等这个饭局完了,我,冯春生和白茉莉,先去了我的纹身店里,我把"翡翠关二爷"和我店里的关二爷像,摆在了一起,然后,我和冯春生,才带着白茉莉,去找了那下降头的闽南高人.因为我和暮云生有约定,这个高人的地址,不能跟别人说,所以,我就喊了冯春生和白茉莉——没有去喊柷小玲.
　　我想,我和那高人也无仇无怨的,不至于起什么干戈,就我和冯春生够了.
　　很快,我们找到了那闽南下降头高人的家,敲了敲门.
　　门开了.
　　门里面,走出了一个架着双拐的男人.
　　那男人的两条腿,从膝盖以下,裤管空荡荡的——他没有小腿.
　　我看这男人,不但没有两条腿,整个人也脏兮兮的,头发很长,遍布了油脂和污渍,看上去,实在邋遢.
　　他看向我们,问:你们谁啊?
　　我说我叫于水,来找你解降的.
　　男人点点头,说:我叫席安,进来吧.
　　他熟练的操控着拐杖,转了个身,走到了沙发上,做了下来.
　　我很清楚的看到了席安的脖颈处,有一道纹身,那纹身的脑袋,是个狐狸头,更仔细的,我分得出来,这狐狸纹身,是阴阳绣.
　　阴阳绣里,以狐狸为元素的纹身,很有几幅,我分不清席安背后的,到底是一什么狐狸阴阳绣.
　　席安坐下来了之后,我们三个,也进了屋子,我随手,关上了铁门.
　　我们三个,也坐在了沙发上.
　　我正要开口和席安讲话呢,忽然……我电话响了,电话是暮云飞打过来的.
　　我接了电话,暮云飞说:你找到那个高人吗?见了他,就说解"舌伶"的阴术……他就知道了.
　　我脑子嗡的一响——差点炸了……我可是知道,我们对头——张哥和韩老板的手下,有六大生意——婴儿符,活人心,活人肺,性蟥,善财童子,舌伶.
　　婴儿符,性蟥,善财童子这三件生意,都被我们搞定了,我们也通过这三件生意,掌握了张哥和韩老板一定的犯罪证据,现在,竟然碰上了舌伶——这席安,是张哥的人!
　　哇咔咔,不膨胀的老墨写出第三更啦,撒花,撒花,兄弟们,么么哒!先去休息了,写到半夜三点多了.


