第三百四十六章 巫蛊之祸(帝心哥冠名)
　　这席安,竟然是张哥的人?
　　那我和冯春生,过来找这席安……岂不是,送羊入虎口?
　　不过我也没有想太多……怎么说呢?最近,我们和张哥,韩老板的关系,已经有些缓和了,尽管我们之间的缓和,只是一种表面上的东西,但也有所缓和了.
　　就算被席安发现了我们的身份,我也不怎么害怕,你总不能弄死我!
　　当然,我还是要有所保留,不能让席安认出我的身份.
　　可惜……我想太多了.
　　因为席安的下一句话就是:老廖是你师父吧?
　　他竟然问出了我的师承,必然是很有把握的,我如果这时候装蒜,那也太low了.
　　我咳嗽一声,点点头,对席安说道:对.
　　"阴阳绣传人."
　　席安笑着说:你很厉害啊……在闽南,被张哥和韩老板看中了的阴人,几乎都没有反抗的余地,你跟他周旋这么久了,竟然没事……是真厉害.
　　我听这席安的话,有点不太对劲啊.
　　这人是什么意思.
　　接着席安对我们说:我曾经,给张哥和韩老板办事,我做舌伶,他们靠舌伶赚钱……我后来逃脱了,下场就是我的两条腿,被砍断了,然后躲在了闽南市里,终日不敢露面.
　　这席安,竟然是被张哥整成这幅模样的?
　　我说:张哥和韩老板,砍了你的两条小腿还不算完,还在找你?
　　"我的小腿,不是被他们给砍断的,是我自己砍断的."席安说:我就是为了从张哥和韩老板的控制里,逃脱出来.
　　"啊!"
　　我听了席安的话,发现这哥们是个血性汉子啊.
　　冯春生忽然盯着席安,说:你以前是不是不叫席安?
　　席安说:我不叫席安,我叫席九霄,名字是我师父给我起的,寓意是"龙腾四海,云鹤九霄",希望我能带着我们祖传的手艺,成为阴人江湖里头一名声响当当的阴人,可惜啊……连续两次变故,我就改了名字,改成席安了,就希望我自己,能平平安安的.
　　"那我就认识你了."冯春生说:以前闽南有一种巫蛊,闽南管他们叫"神汉,神婆",你应该是巫蛊神汉——席九霄!
　　"嘿,确实是."席安说:我也认识你,你是伏羲神卦冯大先生,你的下场,未必比我好多少……阴行里的水,深着呢!
　　冯春生我是知道的,他在十年前,遭遇了一场很大的变故,那场变故里,冯春生的老婆,不知去向,也不知道生死,他也从全国阴人行当里闻名的风水先生,沦落到在闽南的街头要饭,下场确实比较惨.
　　席安说道:阴人行当,日日夜夜和鬼神打交道,俗话说得好,夜路走多了,难免遇见孤魂野鬼的……这事,没什么好说的……宿命难违!
　　席安还警告我,说让我也注意一些,阴人行当里,下场好的,没有几个人——时刻都要注意身边的人,很多的祸事,都是从身边起的.
　　冯春生说是的——他十分感叹的说道:都说鬼神恶,其实人心比鬼神还恶,最险恶的人心,往往来自于你身边最亲近的人.
　　我听这意思,冯春生和席安,是产生共鸣了?
　　冯春生还说,之所以他愿意帮我,第一是瞧在我师父的面子上,第二,他觉得我的心地实在善良,也就是常说的人品好.
　　"现在我交朋友,只论人品,其他一概不说."冯春生摇了摇头.
　　我听这席安,说得感慨良深,但我却不知道,这个人,到底是遇到了什么事情,什么变故,导致他这么悲凉的处境.
　　席安今天明显是要作为过来人,给我一些指点的.
　　他也没有藏私,把他的变故,说了出来,在说之前,席安跟我讲述什么是巫蛊.
　　他说巫蛊这个东西,主要是在于巫蛊祭祀,它呢,大多数是用一些材料,经过巫蛊祭祀,做成很阴邪的玩意儿.
　　在中国的历史上,就有关于巫蛊的一件大事.
　　在中国的汉朝,汉武帝时期.
　　汉武帝刘彻有天睡觉,做了一个怪梦,梦见自己被几千个木头人用棍棒击打,于是怀疑宫内有人下巫蛊,立刻找了自己的宠臣,江充查案.
　　江充和当时的太子刘据有间隙,当时汉武帝年纪已经很大了,江充怕汉武帝死了,自己会被刘据诛杀,所以,先下手为强,污蔑刘据,说他藏了巫蛊,并且买通了内臣,在刘据的床下,埋了几千个小木头人偶,栽赃刘据.
　　刘据的消息也灵通,一日,他听说江充在自己的床下,挖出了几千个木头人偶,立马就知道江充想要干什么了.
　　于是,刘据没办法,起兵造反.
　　结果,遭到了汉武帝军队的镇压,刘据兵败.
　　在刘据兵败后,他知道自己难逃一死了,自杀身亡.
　　与他同时自杀的,还有曾经权倾朝野的一代皇后——卫子夫,卫子夫是刘据的母亲,儿子死了,她知道自己往后的日子,也绝对是很难捱,哪怕侥幸活了下来,也是生不如死.
　　太子和皇后都死了,那权贵之间的争斗,才刚刚开始.
　　短短一两年间,这次的事情,牵扯到了十来万人,长安大乱,血流成河!
　　这就是中国历史上,十分有名的"巫蛊之祸"!
　　要说刘彻,为什么那么相信有人下巫蛊害他呢?
　　很简单……因为当时的后宫,许多妃子,真的请了女巫,做巫师的祭祀,用巫蛊来剪除异己,这些事,时有发生,偶尔披露的几件,已经让刘彻深深的感觉到了"巫蛊"的可怕.
　　所以,在巫蛊之祸的开端,他内心因为害怕而暴躁,因为暴躁而痛下杀戮!
　　席安还说:南洋的降头师,包括现在东南亚一代的降头师,其实都是中国巫蛊的分支.
　　汉朝时候,那些巫师神汉,神婆,被大清洗给吓怕了,其中有不少人,就离开了中国,去了海外.
　　这群巫师,最多的就是去了南洋,也就是现在的马来西亚.
　　后来,巫师从马来西亚,流入了东南亚,他们改了个名字,就叫降头师.
　　席安说到了这儿,让我剪下了自己的手指甲,说要给我看看"巫蛊"的模样.
　　我真的用指甲刀剪下了手指甲,并且递给了席安.
　　席安拿到了我的指甲,用一片卫生纸包了起来,同时,嘴里念念有词,同时,又从茶几里面拿出了一块黑色的泥巴.
　　他把泥巴很快速的捏成了我的模样,同时,挖开了那小人的肚子,然后把刚才的"指甲卫生纸包"给塞了进去,然后再给捏上.
　　"害你的巫蛊,已经做好了."
　　席安直接抓过了桌子上的牙签,然后对着小人的腹部一扎!
　　哎哟我去!
　　我差点疼得从椅子上面,蹦了起来.
　　接着,席安,再次在我的胳膊上,轻轻一划,我顿时感觉右手大臂,一阵火辣辣的疼.
　　席安握住了那泥人,说道:如果我要害死你……我只要在你的心口上,扎一针,你多半就得心肌梗塞致死.
　　他笑了笑,直接取出了一瓶尸油,倒在了那小人上,然后,点着了.
　　在火苗燃烧的时候,他那双满是老茧的手,把那泥人,给捏成了一团,我身上所有的疼痛,立刻消失.
　　"小子,你记住了!往后,你身上的东西,不要瞎扔,要是被人捡过去了,你就小心了."席安嘿嘿一笑,将那坨被烧得硬邦邦的泥巴,给扔到了垃圾桶里面去了.
　　我盯着席安,说道:你是真有本事啊!怪不得我六爷警告我,说让我别惹降头师,不然,生不如死.
　　"哼哼,降头?"席安冷笑连连,说道:于水兄弟,不要用降头来侮辱"巫蛊",就跟你这么说,东南亚一带的邪术,都是起源于咱们中国!咱们中国的文化,在数千年的时间里面,辐射到了整个东亚地区,日本的阴阳道,传自中国阴阳家,东南亚的降头,传自中国的巫蛊,泰国最近这些年,很流行的佛牌,传自中国东北的萨满"鬼牌"……中华大地,源远流长……东南亚那群人,玩的都是咱们老祖宗玩剩下的.
　　接着,席安又要跟我讲他的第一次变故.
　　我问席安:我烟花姐的降……巫蛊……还没解呢!
　　"这个不着急!"席安说:我讲完了再解,她的巫蛊,要在她参加的电视综艺节目的决赛——全国直播的时候,才会发作,现在,发作不了.
　　额?我说那慕华的心思有点鬼啊,要害死白茉莉不说,还要在全国直播的时候,害死白茉莉?
　　席安又瞧了瞧白茉莉,说:她的巫蛊,有一点暴躁,她应该老唱一首歌,歌词是——母亲看好看好我的红嫁衣,不要让我太早太早的死去……对不对?
　　我说是!
　　席安笑了笑,说:世界很有趣,做成巫蛊的那个女人,她生前的命运轨迹,和白茉莉很相似……可惜啊……可惜……仅仅是差了一点,天差地别!
　　"啊?"我看向席安,难道说白茉莉身上的巫蛊,还有说法?
　　第一更先来了哈!第二更继续中,么么哒


