第三百四十七章 真正的朋友(枯藤冠名)
　　难道白茉莉身上的巫蛊,还有别的说法?
　　席安没有继续说白茉莉的事,但白茉莉也很有耐心,坐在沙发上,看着我们几个人继续说事.
　　席安说道:我二十五岁那一年,开始出道,学艺出师,进了闽南阴行,没用太久的时间,我就成了咱们市里,还算有点知名度的阴人了,当时我豪气冲天,也交了很多朋友,当时我赚钱最多,那时候黑社会多,黑道大哥要弄死什么人,都让我去……一笔生意十几万——于水兄弟,冯大先生——九几年的十几万啊!
　　因为席安赚的钱最多,所以,他每天都呼朋喝友,请吃饭,请喝酒,都是他来张罗.
　　当时不少阴人兄弟,还给席安起了一个外号——叫席半城.
　　意思是席安的钱太多了,多得能够在咱们市里,买下半个城.
　　其实这也就是虚伪的奉承而已.
　　就席安赚的钱,别说搞定半城了,就说在当时的市里,搞半条街都搞不下来.
　　但席安膨胀了啊!
　　他赚钱了,内心很膨胀,用席安的话说,当时你要问他姓啥,他都想半天才能答应得上,因为他膨胀得都忘记自己姓啥了.
　　他真以为自己是半城了.
　　当时,席安有一特好的朋友,叫沈直,沈直是个商人,手头也有点钱,这家伙,贪图席安的能力,和席安走得特别近,加上沈直这人,特别圆滑,又特别能奉承,深深的让席安相信——这哥们,就是他最好的朋友!
　　要说奉承人,其实也要技术……不是一味的夸好话,一味的夸好话,会让人反感,如果在不停的夸好话的时候,稍稍点一下缺点,能起到很好的效果.
　　沈直经常夸席安,说席安会赚钱,人聪明,长得也帅气之类的,但最后,总是会稍微点一点,说席安就是膨胀了一点,如果能够收敛点……那绝对前途无量.
　　当时的席安,心里也有一点危机意识,意识到自己确实有点膨胀,他就真以为沈直是一个真心为他好的哥们.
　　他对沈直,没有什么戒心.
　　当时,他甚至跟沈直,说了一个天大的秘密——闽南这边,有个高官的儿子,算是个官二代吧,就是被他办掉的.
　　这事才说了没一个月,席安出事了.
　　那沈直啊,本来就不是什么好鸟,一直都想当官,但是找不到门路,于是,他把这个消息,卖给了那个高官,自己也混了个一官半职,当起了红顶商人.
　　那事一暴露.
　　席安完了,那高官,到处找人,找黑社会,找当官的,反正是白道黑道都弄上,就是要收席安一条命.
　　恰好,席安有个不认为是朋友的人,那人叫老火.
　　老火一直都比较欣赏席安,认为席安是个真的够意思的人,就把这消息,透给了席安.
　　席安连夜跑了路,去了西北躲难.
　　但是他走得急,一直跟着他相濡以沫的女朋友,却因为那天电话没开机,没联系上,他走了,他女朋友没走成.
　　后来他到了西北,听到了消息,说女朋友被人开枪打死在家里了……中了五枪,头上挨了一枪,脑袋差点打开了花.
　　这可把席安给伤心到了.
　　她女朋友,上了黄泉路,也没有一张好脸.
　　而且席安和他的女朋友,感情真的很好,席安在膨胀的时候,呼朋喝友,赌,毒都沾,但唯独没有在外面玩过女人.
　　他在西北,伤心了三年.
　　这三年,席安都会流泪,偷偷的流泪……颓废得一塌糊涂.
　　除去这个,更严重的是——他的巫蛊术,没办法用了.
　　他到了西北之后,就发现,自己的巫蛊术,竟然真的不会了.
　　他自己也不知道原因.
　　他没有了巫蛊,就没有了安身立命的本钱……甚至有段时间,他只能通过给餐厅打工,给人修皮鞋为生.
　　没办法——阴人吃饭的碗,就是自己的手艺,手艺没了,饭碗也就没了.
　　他孤苦的过了三年.
　　刚过三年的那个春节,那时候过春节,不怎么流行去餐厅吃年夜饭,所以餐厅那天关门了,席安一个人坐在饭桌上,看着挂在墙上的电视.
　　电视里演着春节联欢晚会,里头是一片喜气洋洋.
　　席安则坐在桌边,吃着自己随便弄个的几个菜,喝着餐厅里两块五一瓶的杯装白酒,看着看着,他就泪如雨下了.
　　他在想,如果三年前,他没有因为膨胀,丢失了警惕心,也许就不会交上沈直这样的朋友吧?也许现在,他还坐在高档别墅里面,搂着他的女朋友,一起看联欢晚会呢.
　　也许是席安命好.
　　这个春节,席安碰到了两个贵人.
　　第一个贵人,就是透露了消息给席安的那个黑道铁哥们——老火.
　　在席安哭得稀里哗啦的时候,有人敲餐厅的门.
　　席安把门打开一看,发现外面站着的人,是老火!
　　他立马擦干眼泪,跟老火拥抱了一阵.
　　"席哥!"老火喊道.
　　"别提席哥,我现在是个落魄的穷鬼."席安松开了老火,问他吃了没,没吃他就自己下厨去炒几个热菜上来.
　　老火摇摇头,说:对不住,席哥,饭我就不吃了,这几年风声很紧……闽南那边,依然有很多人打听你的消息,我不敢来见你,怕被人揪住!如果被揪住,我的命也保不住了.
　　"别说这个,老火,你当年帮我,已经是仁至义尽了."席安叹了口气.
　　老火直接在桌子上,放下了一个皮包,说:安哥……这里面有三十万,是我老火的一点心意,也许明天,我就得出去了.
　　"去哪儿?"席安问老火.
　　老火说:我去香港……闽南那边开始严打了,像我这样混黑道的家伙,抓进去了就得脑门上吃花生米——我明天就动身,今天特意过来看看你!
　　席安真的感动得一塌糊涂,他没想到,还有一个人,还记得他席安.
　　席安站起身,问老火:你为啥对我这么上心啊!
　　要说现在的席安,无钱无势,老火贪图他什么,也是不可能的,那老火到底图个什么?这事,有理由吧?
　　老火说道:我以前还是一个黑道的小马仔的时候,有次我遇见你了……我当时还不认识你席哥,直接找你借了三百块钱,你二话不说,就给我了,还说我不够,再找你要!
　　席安说他其实当时记不得这事,在他很有钱,很膨胀的时候,其实挺乐善好施的,有小兄弟找他借点钱,他就直接借了.
　　老火说:席哥……你不知道,我当时是饿晕了,我好几天没吃上饭了——那时候的钱,都交给赌博机的老板了,饿得不成样子,才敢开口找你借钱,但你想都没想,借给我了,我当时吃了饱饱的一顿,真舒服啊——我就觉得,你够意思!我老火记人情——所以我报答你!
　　古时候有"顿饭之恩"的说法,老火别看是个大老粗,但做事,很有古人风范!
　　席安立马说:老火,你记住了,以后,如果我席安,还能东山再起,你找我办事,我一定帮忙.
　　老火走了,去了香港,留了三十万给席安.
　　席安说到了这儿,跟我和冯春生说:也许你们猜到了,这次,慕华他爹的那个手下,其实就是老火,我报老火当年的恩情,所以出手害了白茉莉——在这儿,我得对白大明星说一句——对不起.
　　"没事,没事,都是误会."白茉莉慌忙摆手.
　　席安又说到当年的事.
　　他拿了老火的三十万块钱,就寻思着自己先开个小餐馆,然后找找自己"巫蛊"用不出来的原因——只要找到了,他要报自己女朋友被人打死的仇!
　　还是在那个春节,席安送走了老火之后,来了第二个贵人.
　　那个贵人,就是我的师父.
　　我师父当时在西北办事,办完了就找个地方吃饭,席安待的地方是个小县城,一过年,谁家开门?我师父就想找个餐馆,吃点热乎菜,然后一个人喝点小酒,他找了一条街,最后发现席安的餐厅,还开着灯在.
　　他就敲门啊!
　　席安开了门,就问我师父干啥.
　　我师父说点几个菜.
　　席安把我师父让了进去,说餐厅的厨子都回家过年了,没人炒菜,他去炒几个,不收钱,但菜的味道不见得好.
　　我师父哈哈一笑,说道:没事……你也是孤家寡人,我也是,也是缘分,炒几个菜,待会哥们俩喝几盅.
　　席安说行,接着他转身要进厨房的时候,我师父忽然问道:哎!你是不是闽南人啊?
　　"是啊!"席安说.
　　"席安!巫蛊神汉."我师父认出了席安.
　　席安这才认出了我师父,都是阴行里的人,以前多少打过照面,就是几年不见,面生.
　　席安见了我师父,那犹如见到了亲人,给我师父来了个拥抱,又痛哭了起来.
　　这天,我师父和席安,喝了一晚上酒.
　　酒桌上,我师父问席安:席安——你的下场不太好,甚至可以说惨——你女朋友被打死了,这么多年,没打算报复?
　　席安说他没那本事了,他的巫蛊,用不了了!
　　听说席安用不了巫蛊的手段,我师父大吃一惊,立马盯着席安瞧了一阵,瞧了很久,他才说:怪不得你用不了了——你阴阳五行不和,悲意过盛,阴阳不能调和,导致你的阴术,使不出来.
　　"啊?"席安摇了摇头,问道.
　　我师父说:我有一幅阴阳绣,可以治好你的毛病!
　　第二更到了哈!么么哒


