第三百四十八章 斩情狐(烟花姐冠名)
　　我师父说:我有一幅阴阳绣,可以治好你的毛病.
　　席安连忙问我师父:是吗?
　　我师父说:真的有——一幅阴阳绣,当真可以治好你的毛病.
　　他说席安的这几年,悲伤不已,其实是犯了"情".
　　席安天生专情,是个多情的情种,对爱人很坚定,他因为自己害死了自己的女友,后悔自己惹了人,结果那人一枪打死了他的女友,所以,一直都很内疚,内疚就悲伤.
　　人有七情——喜,怒,哀,乐,忧,恼,恐!
　　席安那三年,一直都很悲伤,因为太过于严重,导致整个人的五行阴阳不协调.
　　阴阳不协调,五行不协调,阴术——成形于五行,五行不通,阴术不畅!
　　归根结底,席安的阴术失效,最大的原因,是因为他的悲意太浓,情丝牵扯内心,内疚充斥心灵.
　　我师父说道:需要靠我的阴阳绣,来斩断情丝!
　　席安连忙把老火给他的三十万,直接推到了我师父的跟前,说道:如果你能帮我,这钱,全部给您!
　　我师父是个体面的人,从来不趁火打劫,说道:席安兄弟,三年了,你憋在一个地方三年,吃多了苦头,咱们江湖儿女,素来雪中送炭,从不锦上添花,如果你是三年前的席安,我一幅纹身,必然找你要个好价钱……可是,你现在不是三年前的席安,你是落魄的席安,我帮你做阴阳绣,分文不取!
　　当时席安都感动得不知道说什么才好了.
　　我师父当天晚上,直接在餐厅里,给席安连夜,做好了一幅"阳绣"——斩情狐!
　　席安说到了这儿,猛地脱掉了上衣,然后,双手支撑着拐杖,站了起来,背后,呈现出了一幅纹身.
　　这纹身,是女狐苏妲己,被姜子牙命人砍掉了头的一幅纹身.
　　浑身雪白的苏妲己,跪在了铡刀的面前,那铡刀,已经切下了一半.
　　鲜红的血液,溅射了出来,苏妲己的模样,再无半点希望.
　　传说,苏妲己是真的爱着纣王——只是女娲娘娘亲自点她——毁了数百年的成汤基业,她不敢违背女娲娘娘旨意,才祸害了商朝的天下!
　　这幅阴阳绣里,以苏妲己,比喻情丝,斩掉了情狐,就斩掉了情丝!
　　席安跟我们说,他在纹了这幅纹身之后的三个月时间,他的阴术,恢复了.
　　他的巫蛊之术,也回来了.
　　他潜行到了闽南,开始复仇.
　　短短一个星期的时间,他办死了三个人.
　　第一个,自然是曾经出卖他的沈直.
　　他给沈直下了一个"家祸蛊",那天晚上,沈直的家人,突然发狂,他的女儿和老婆,一起发了邪,两人用菜刀,把当时跟朋友喝了个酩酊大醉的沈直,砍成了血葫芦,直接送沈直上了西天.
　　第二个,就是开枪打死他女友的那个枪手!
　　第三个,自然就是那个高官,黑白两道,差点找人收掉了席安命的那个高官.
　　一个星期,席安复仇结束.
　　他激动的对我说:于水,不是你师父,我席安,报不了血海深仇……你师父在我最落魄的时候,真诚的帮助了我,现在,我真诚的帮一次他的徒弟,这事……得这么办.
　　"今天,我得给你下一强心剂……不管在任何时候,永远都不要相信身边的任何一个人……任何时候."席安说.
　　我咬了咬牙,点点头.
　　接着,席安又说:当然……你师父给我做的"斩情狐",帮了我一个天大的忙,让我复仇成功,但我也是被"斩情狐"推到了另外一个深坑!
　　"为什么?"
　　我问.
　　斩情狐这幅阳绣,不是让席安斩去了情丝,摆脱了烦恼吗?
　　席安笑着对我说:于水,你们阴阳绣的传承,曾经不是中落过吗?
　　我说是啊!
　　阴阳绣在日本鬼子打过来的时候,有一位祖师,怕逃难的时候会把阴阳绣的全本丢失,所以藏在了一幅棺材里面,结果日本人放火烧山,烧掉了棺材,也烧掉了棺材的全本.
　　那祖师是靠着记忆,把自己能够记录下来的图形,给抢救出来了几百幅图案.
　　席安说:对……但是,你那祖师,有一些图案,压根没有记录清楚,比如说这幅斩情狐——作用是斩断情丝——但是,它也有副作用!
　　"啊?"我问:什么副作用?
　　席安说:人有七情六欲,其中,人的情.欲和赌欲,是完全处于对立面的.
　　情.欲是一个人对人的欲望.
　　赌欲是一个人对物的欲望.
　　斩情狐,斩去了我心中三千情丝,可惜啊……情丝被斩,赌欲升高.
　　席安说:我在复仇后的两三年,相安无事,但是后来,出事了.
　　"怎么出事的?"我问席安.
　　席安说道:很简单……我告诉你,我这个人,从来不爱赌博,虽然在我刚出道那会儿,赌过,但我对赌博天生没什么欲望……后来纹了斩情狐之后,我也依然没什么欲望,因为我自己知道,我对赌,不感兴趣!
　　"可是!"席安说:张哥和韩老板,在一次和我的生意当中,认出了我的斩情狐——其中张哥手下有个高人,对很多阴行的东西都懂,他立马告诉了张哥,说能够完全控制我……说只需要让我赌博就可以了.
　　于是,张哥和韩老板下套,约席安出来赌博.
　　席安自此,赌性大发,没多久,就输光了好不容易东山再起的事业.?没多久,张哥和韩老板,又开始给他钱去赌.
　　没几个月时间,席安欠了张哥和韩老板一千多万.
　　这下子,张哥和韩老板露出了狰狞的面目,他们要求,席安必须和他们合作……合作一笔生意,扣债款一百万.
　　实际上,席安去的赌场,就是张哥和韩老板的,张哥和韩老板其实一分钱都没亏,借钱给席安赌,无非是左手倒右手——独独把席安给倒进去了.
　　自此,席安成了张哥和韩老板的赚钱工具.
　　当时,张哥找到席安,让他专门做一种能够让人声音变得好听的"巫蛊".
　　张哥说:这年头,有人参加一个选秀比赛,给评委塞了一百多万的礼——有些有钱人,想出名,咱们用巫蛊,让她们唱好歌,她们要出名,咱们要赚钱,两不耽误嘛.
　　席安是不想答应的,他跟我们说:舌伶这种巫蛊,其实可以做,都不是……需要一个唱歌很好听的女人的舌.头,并且是,活人取舌.
　　"取了舌.头,人也不能活,做法十分残忍."席安摇了摇头,说.
　　冯春生立马说道:我想起来了……这个叫"舌姬",对不对?
　　"对!其实就是舌姬."席安也没否认.
　　我问冯春生和席安,到底什么是舌姬?
　　冯春生说:在南北朝的时候,有一个皇帝,十分残暴.
　　那皇帝,欣赏音乐,但是,总觉得那些歌女,唱得实在是太没什么新意了,他要听到这个世界上,最好听的声音.
　　于是,有人进贡了一批南洋的歌女,一共十二个人,为那皇帝唱歌.
　　皇帝沐浴更衣,单独一个人坐在大宫殿里,听那十二个歌女演奏.
　　可惜,这十二个歌女,依然没有让皇帝满意.
　　皇帝当场下令,把那十二个歌女的手脚全部砍下,双眼挖掉,双耳刺瞎……说这些歌女的声音,都是唱给瞎子听的,唱给聋子听的,唱给没手没脚的人听的,然后他再把这群被毁得差不多了的女人,送回了南洋.
　　一年之后,那皇帝因为听不到好听的歌,经常暴躁杀人.
　　这时候,朝廷里有人,说南洋来了一位使者,有天籁之音,可以为皇上表演.
　　皇帝龙颜大悦,让那人进来.
　　那人进了大殿,打开了一个盒子……盒子里面,是十二根舌.头.
　　还不用皇帝下令,那十二个舌.头,扑腾扑腾的跳了起来,像是一只只活动的鱼一样,不过很奇怪,那些舌.头,跳动一下,就会蹦跶出一个美妙的音符,十二个舌.头,彼此跳跃,最后,形成了天籁之音.
　　此音只能天上有,人间曾得几回闻?
　　皇帝立马下令,打赏那南洋使者.
　　同时,他给这十二个舌.头,取名为"舌姬".
　　不过,那皇帝没有享受多久,三个月后,皇帝暴毙,臣子们,发现一夜之间,皇帝,变成了一个骷髅.
　　只是,他的身上,缠着一条条鲜红舌.头.
　　那些舌.头,一共十二条!
　　舌姬的故事听完,我差不多明白了——估计那个南洋使者,就是逃到南洋那边去的"巫蛊神汉".
　　那被看了手脚,扎穿双眼,刺瞎耳朵的歌姬里,估计有人是那巫蛊神汉的亲人.
　　那使者,就用那十二个被毁歌女的舌.头做出了"舌姬"这样的巫蛊,来害死了那皇帝.
　　席安说:舌伶的基础,是舌姬的巫蛊,但是……同时融合了"巫蛊"里的血咒——可以下到人的身体里面去……从新在喉咙里,长出"舌姬",从而拥有了天籁之音.
　　席安说:不过,很可惜,这个巫蛊技术,其实不是很成熟……有两三起,死了人——这死去的人,你们大概都认识,他们的死亡,导致了他们的节目被整顿了,因为现场太过于血腥,当然,过于血腥的画面,你们是看不到的——因为节目后期被剪掉了——我想——我的舌伶,之所以会出事,可能也是因为我的手段,太过于歹毒——没办法,都是张哥逼的.
　　第一更到了哈!今天行程太满了,出远门办事!但是相信老墨,两更会写完的,么么哒.


