第三百五十一章 浪荡妹子(仓虎冠名)
　　那四个西服男人中,有一个男人,径自走向了餐厅,从冰箱里面,拿出了一瓶可乐,当着我们的面,直接扭开了可乐的瓶盖,把里面的可乐,咕咚咕咚的倒掉了.
　　冯春生偷偷的跟我说:完了,水子,这群人是要下死手的.
　　我问咋了?
　　他说有些杀手,杀人的时候,喜欢在强口,顶上可乐瓶,充当消音器,这可乐瓶都盖枪口上了,明显是要把咱们几个,杀人于无形.
　　我心里有点忧心忡忡了起来.
　　那上好了可乐瓶的西服男,对我们说道:我们本来只想打死席安的,但是……既然你们来都来了,那感情不错,也都一并打死了吧.
　　席安盯着那西服男,说道:在我家里杀人?兄弟,我劝你先走……还来得及!
　　"来得及?"西服男哈哈大笑,说道:我叫鹰眼……我知道你会巫蛊,哥儿们几个身上,带着防你的玩意儿呢,你的阴术,对我们几个人,没有任何作用.
　　席安立马说道:我知道你们是谁了,你们是张哥和韩老板带来的人!
　　席安以前,通过巫蛊,弄死了韩老板的人,独自逃了出来,那张哥肯定是吃一堑长一智,再要让手下来对付席安,必然会采取措施的.
　　能在张哥手上跑一次,张哥还能让咱们跑两次?
　　鹰眼哈哈大笑,说道:死到临头了,我也不怕告诉你们,我们就是张哥的人——席安,抓你好几年了,想不到,你就躲在闽南……要不是这些天,你发出去了一个舌伶,恰好,那舌伶被张哥手下的人认出来了,这事……咱们还不知道你逃到了什么地方呢.
　　席安摇了摇头,说:你们杀我,我认了,我这几位朋友,和这事,丝毫没有关系,你让他们走!
　　"走不了."鹰眼哈哈一笑,忽然,他给我投了一个怪异的眼神.
　　他的眼神,似乎要和我表明什么心事,但我不认识这个鹰眼啊!
　　"哥儿们几个,开枪上膛,弄死他们……搞定了……咱们收工喝酒去了."鹰眼稍稍往后退,其余三人,都缓缓把枪抬了起来,指着我们几个.
　　就在那三个西服男已经抬起了手枪的时候,我瞧见,他们三个身后的鹰眼,也抬起了手枪.
　　噗噗噗!
　　枪响了.
　　不过,不是那三个西服男开的枪,而是那鹰眼开的枪.
　　鹰眼每一枪,都沉闷的打在那三个西服男的心口位置.
　　那三个西服男,全死了,干净利落.
　　但是,鹰眼此时,已经把枪给放下了.
　　我们几个,毫发无损.
　　我们有点反应不过来,面前的变化——这到底是怎么回事?
　　只见,那鹰眼,忽然,脸发生了变化,刚才还是鹰眼,可是现在,已经是另外一个人了.
　　这个人,是我们的好兄弟——彭文.
　　彭文是"川剧变脸王"的后人,一张脸,能够任意变化模样,所以,当时他被竹圣元,安排到了张哥和韩老板的手下做卧底.
　　在我们抓鬼戏子的时候,彭文差点被打死了,好在他够机灵,愣是死里逃生.
　　现在,还知道彭文在张哥和韩老板手下当卧底的人,还知道他活着的人,只有我和冯春生了.
　　我下意识冲过去,对着彭文胸口就是一拳:怎么是你小子?刚才我差点吓尿了.
　　彭文嘿嘿一下,现在的彭文,已经有了杀手的气质了,以前的他,就是一个忧郁的大学生,现在的他,多了一份冷血.
　　彭文干笑一声,说:张哥发现了席安,让我们过来搞他!
　　"对了,你以前不是假扮黑豹的模样么?现在怎么又成了鹰眼?"我问彭文.
　　彭文说:当一个人久了,就不新鲜了,我换个人,透透气.
　　他对我说道:今天,张哥要我们带席安的人头回家……席安如果不死,我不好交代,尤其是死了三个弟兄.
　　席安这时候,立马撑起了双拐,站起来,说道:我依然是那句话,我可以死……只要你们答应我——扳倒张哥和韩老板,我可以死!
　　"安哥,这事?不合适不?"我问席安.
　　席安摇了摇头,说:我必须死……不然张哥依然不会放过我的……我死了,他就以为,没人再知道他的秘密了,这样,张哥和韩老板,也会放松警惕的,他们放松警惕了,咱们才有机会!
　　"这……."我有些犹豫.
　　席安又说:我愿意效仿樊於期,荆轲刺秦王,樊於期献上他的项上人头,送给荆轲,就为了打消秦王的警惕心——现在,我献上我的人头,送给你们,只要你们能扳倒张哥和韩老板这两个恶棍,我宁愿去死.
　　他说得动情:我这一辈子,也报不了对张哥和韩老板的仇,你们可以报,希望你们别让我白死.
　　我和冯春生都挺感动的.
　　彭文却说:席安,你可别忘了,荆轲刺秦王失败了——如果我们也失败了,那你就白死了.
　　"总要有人牺牲的."席安说.
　　彭文点点头,说:席安,你是个爷们,我彭文服你这样的硬汉……
　　一个为了逃走不为虎作伥的人,把自己两条腿都给干断了,这样的人,能不是硬汉吗?
　　不过,彭文话锋一转,说道:但是……我告诉你……你不用死,不就是个人头吗?嘿嘿,我能办到.
　　他话音一落,我连忙对席安说:安哥,彭文擅长易容,他可以把这死去的小弟的头,易容成你的,没人看得出来!
　　"真的?"
　　席安问.
　　"当然是真的."彭文说:你也别死了,重新找个地方藏起来.
　　我说:安哥,相信我们,张哥和韩老板,蹦跶不了多久了,这俩,都是秋后的蚂蚱——蹦跶不了几天,你再委屈委屈,躲起来,等他们俩倒了,你又可以开始新的人生了.
　　"藏哪儿好呢?"席安问我们.
　　冯春生说:就藏在这儿……哪儿都别走……最危险的地方最安全,就算张哥知道你逃了,打死他,他也猜不到,你竟然还在这儿住!
　　"好!我再住一段时间."席安笑了笑.
　　大家的事聊得差不多了.
　　这时候,彭文对我和冯春生说:水子,春哥,来,到卧室去,我又话要跟你们说.
　　行!
　　我们两个人,跟着彭文进去了.
　　彭文关上了卧室的门,对我们说道:这事,我一直就想跟你们说了,但是最近张哥和韩老板那边看得比较严,我也不太敢出来透风.
　　接着,他小声的说道:我在当鹰眼之前,还当过几天的财务——无意中,我看到了张哥和韩老板的一份财务报表——上面,写了一排名字,其中,有一个名字,只用了一个姓代替了.
　　"什么姓?"我问.
　　"竹!"
　　彭文说:竹,竹圣元的竹.
　　我吸了一口凉气,问彭文:你是想说,竹圣元,是真的和张哥,韩老板关系铁,还有金钱上的瓜葛?
　　"这事……我不知道!"彭文笑了笑,说道:但是,姓竹的人,好像不多啊!
　　还真是不多.
　　竹姓,应该算很小的姓了.
　　在财务报表上,只用姓来代替名字,这说明"竹"非同小可.
　　有很大的概率,是竹圣元.
　　"和竹圣元,真的要走得远点."彭文笑了笑,说:小心.
　　说完,彭文出了门.
　　在我和冯春生,白茉莉,离开了席安的家后,我心里依然不停的想着竹圣元的事——这位咱们市的公安局副局长,真的和张哥和韩老板有勾结吗?
　　这真是不怕小鬼当道,就怕阎王变鬼啊!
　　竹圣元,我们几个,真的要小心了.
　　……
　　舌伶的事,算是完了,白茉莉支付了一百五十万的酬金给我们,同时,白茉莉找席安问了那个变成舌伶的"小红帽"坟墓的位置,说要去祭拜她,两个人真的很有缘分,但是……人生拐点上,白茉莉有个好母亲,母爱如海,帮助她,成功的行驶到了成功的彼岸.
　　我在想,或许很多成功的人,都离不开家庭的支持吧.
　　父母,兄弟,爱人对自己的爱,是自己走向成功的一大原动力.
　　白茉莉离开了,我也跟李善水打过招呼了,说他要我们帮的忙,算是搞定了.
　　才搞定了李善水的事,那张哥给我来了一个电话,让我们帮他出一趟活儿.
　　那活儿,和阴阳绣,有特别大的关系.
　　因为那客户,有"阴阳绣"的"子纹".
　　什么叫"子纹",其实我都没听过,但张哥让我跟那人打电话,打了电话,自然就知道了.
　　我拿起了电话,拨了张哥留给我的号码,我打了个电话过去,那边的人接听了,是个女人.
　　那女人的声音,实在是妖娆,火辣辣的,甚至带着诱惑.
　　"喂!你谁啊?约我吃饭吗?还是约我开房?吃饭免谈,开房可以接着说."
　　我一听,还以为自己打错电话,打给宾馆的"公主"了呢.
　　我挂了电话,再拨了一遍.
　　那女人又问:刚才怎么挂了?
　　"这个?我是张哥介绍过来的."我咳嗽了一声,说道.
　　"哦,哦!这样,下午我有几个男友要应付一下."那女人说道:你晚上再给我电话,就这样.
　　哎哟我去!
　　这女人,很浪,一下午要应付几个男友?
　　我听了,有点哭笑不得,怪不得刚才张哥挂电话的时候,还偷笑着说:别把这次的活儿看成一个生意,其实算是一个福利.
　　莫非说的就是这个姐妹水性杨花?
　　我的脑海里,忽然浮现了四个字"荡.女经血".
　　第二更到了哈!么么哒,明天回老家,后天估计就能恢复正常时间更新啦!


