第三百五十二章 步步为营(本格哥冠名)
　　我的脑海里,忽然浮现了四个字"荡.女经血".
　　那个陈雨昊,不是要改"九龙拉棺"的纹身么?
　　需要四个东西——善婴魂,情人泪,情人魂,还有荡.女经血.
　　情人泪我已经弄到了,现在陈雨昊出去找"善婴魂"去了,如果这次的客户,是一个"荡.女"的话,那就弄到了荡.女经血,还差的,只是一个"情人魂"而已!
　　话说荡.女在古籍里也有定位的——需要和一百个男人有染,才是真正的荡.女,差一个都不行.
　　荡.女的血污,经血更污,这次这个是不是?
　　一下午,和几个男朋友去应付?这样的女人,有谱哎!
　　我想到了这儿,也有点高兴了,喊上了冯春生,出门去了.
　　我们几个,到了纹身店,我把所有的人都喊了进来.
　　秋末,柷小玲,冯春生,我还有仓鼠,龙二.
　　我们五个人在纹身店里开会.
　　开头说了,除了秋末是算工资的,外加提成,我先预付了他一个月的工资.
　　至于其余的人,我就把这两次的活儿赚的钱,都按照股份分掉了,算是一点福利吧.
　　至于咪咪和陈雨昊没来,他们两人的钱,我留着在,等他们回了闽南,我立马就给钱.
　　白茉莉给了我一百五十万,在广州医院,那医院的院长,赔了我五十万,外加上在香港的时候,付悠熙给了我二百万.
　　加起来,一共是四百万,我留了一百万,作为店里的运作周转资金,其余的钱,都给大家分掉了.
　　每个人到手好几十万,一个个笑得合不拢嘴的.
　　冯春生笑眯眯的,说那台二手的车,实在是不行,太没档次,太low了,他决定,把赚到的钱,去搞一辆宝马3系.
　　我跟冯春生说:装逼之前,记得把华晨宝马四个字给抠掉,不然还是没档次.
　　"那必须的."冯春生嘿嘿的笑着.
　　仓鼠拿了钱就想着出门买好吃的,倒是龙二,这小子,见过大钱,赚了几十万,他也不太当回事,就说了一句谢谢水老板.
　　钱算是分了,大家皆大欢喜.
　　秋末有点眼馋,问能不能给他搞点股份.
　　我把秋末给喊出来了,说这点钱算啥啊,香港那边有个大老板,要搞"彩画纹身"的推广,目前呢,我把人选定在你身上,你乐意不?
　　"啥?"
　　秋末猛地站了起来,说:真的?
　　"当然是真的."我说.
　　彩画纹身,其实是香港小猪和付悠熙一起要推广的——前期肯定是只烧钱,不盈利了,这事……赚钱不容易,主要是情怀.
　　我把具体情况,跟秋末说了一阵.
　　秋末说这有什么问题,他说他赚钱是一方面,如果能做到有情怀的事,那才是真的符合他的心意.
　　他还说:彩画纹身在美国,在日本,真的很流行,但是在咱们中国,始终是一块短板——其实,人体是最神奇的画板,彩画纹身是往后的大潮流.
　　我觉得也是.
　　彩画纹身很有艺术感,也需要纹身室具有艺术级别的审美,这样的纹身,唯一的缺点就是价格贵!
　　但是价格贵现在是缺点,再过两年就不是了.
　　咱们国家的经济也在转型,从"廉价商品"市场,转型成"精品商品"市场.
　　彩画纹身,符合咱们国家的经济趋势.
　　现在很多有品位的人,愿意为精品买单——精品化,不但是我们国家经济不可逆转的趋势,也是我们纹身行当的一个大趋势.
　　这彩画纹身的推广,别看这两年会没有什么效果,但是过几年,可有很大的效果呢!
　　秋末答应了要全心全意的弄这件事,这头我是放心了.
　　我看现在,往后的几个目标——第一个,就是得给陈雨昊改纹身了,这事,其实没什么大问题,主要是材料难得收集.
　　第二个,继续和张哥,韩老板周旋.
　　不过,我越来越感觉,周旋可能要结束了——我在寻找一个机会,这个机会只要抓住了,一举打掉张哥和韩老板.
　　当然,现在有个坏消息,就是竹圣元——到底是个什么人?
　　第三个,当然就是发展我们纹身店.
　　按照冯春生的说法——要弘扬我们闽南阴阳绣,最需要的,就是掌控财政的话语权.
　　当阴阳绣的纹身店,可以在闽南打出最响亮的名气的话——这事,就好弄了.
　　当然,闽南这边,我感觉始终有上限,作为城市而言,我们市,不是特大城市,我甚至想起了北京"八门居中"的那夏——夏爷的一句话——如果你来北京,北京八门再扩充一门——第九门"纹门".
　　这事我一直都在考虑,但是现在,不太成熟.
　　好在,现在纹身店发展还算顺利.
　　听仓鼠说,有几个新的客户,对我们阴阳绣,已经蠢蠢欲动了.
　　我们纹身店的生意,正在火热推进中,我感觉——一切都在"美好"的航向上.
　　在我和冯春生处理完了店里的事情,准备出门的时候,张珈源来找我了.
　　张珈源就是以前闽南最大出.版社的老板,曾经身家过亿,在10年的时候,因为网络时代的迅猛发展,他的出.版社破产了,现在的张珈源,就是二狗子手下运输队的一个大货车司机.
　　前几天,我给张珈源纹了一道阳绣纹身"天魁星",同时还在他的背后,纹了"宋江刺字"的人物纹身.
　　"恰如猛虎卧荒丘,潜伏爪牙忍受",宋江的这首反词,算是张珈源现在生活的写照.
　　"他日若得报冤仇,血染浔阳江口."这是宋江的野心和抱负.
　　在"宋江刺字"和"天魁星"纹身的作用下,张珈源来找我了.
　　我和冯春生在门口,被张珈源喊住了.
　　"于水老板,冯大先生."张珈源喊我们.
　　我回过头,看向了张珈源,问他咋了,这大白天的,不好好工作,找我们干啥?
　　张珈源皱着眉头问我们:于老板,冯大先生,我们能不能找个地方说话?前面有个茶吧,我请你们去喝杯茶.
　　老实说,张珈源现在开大货车,一个月能赚个两万多,几百块钱的茶吧,消费得起,但是他平常绝对不会消费,毕竟他知道自己赚钱不容易.
　　现在张珈源大放血,我觉得他肯定是有事跟我们谈.
　　我们几个做到了茶吧里面.
　　张珈源搓了搓手,很是紧张.
　　我问张珈源:张老哥——今儿个大放血,你铁定是有什么想法,说说呗,反正都是自己人,不用忌讳的.
　　张珈源有点不好意思的说:自从纹了你的阳绣"天魁星",我这人啊,如鱼得水,每次开车,都是一路红灯,所以呢,我是来谢谢你的,运气都感觉好了很多.
　　"恩!"我又说:然后呢?
　　"然后?"张珈源又搓了搓手,说道:是这样的,你不是上次还给我纹了个"宋江刺字"的纹身吗?这些天,我一直都感觉心里有个声音,在呼唤我——我想……东山再起.
　　我估计张珈源本来是破产了,想要做点稳定的工作,度过余生的,现在,阴阳绣让他的热血,再次燃烧,他不甘于屈居人下了.
　　张珈源说道:但是,我一个人,资金很薄弱,现在这个社会,就是一个资金流的时代.
　　"然后呢?"我问张珈源.
　　张珈源说:水子,你做的生意,很大——我想……我想找你拉投资.
　　"多少钱?"我问张珈源.
　　"五百万!"
　　张珈源说:给我五百万,我就能翻身.
　　这五百万,不是个小数目,我全部身家加起来,都没有五百万呢.
　　我叹了口气,又说:张老哥,你以前是个大老板,不是一个普通人……你有思路,我问问你,你想搞啥行业?
　　"拍电影."张珈源说:我想拍电影,现在电影很赚钱.
　　我想了想,说:张老哥,赚钱的事,我也不太懂——但你要拍电影,没问题的,这事,我甚至能帮你找到资源……只是,我如果投了五百万——我能有什么好处?
　　在商言商,现在不是我要借钱,是我要投资,自然得问清楚了.
　　张珈源说:我们对半分成,赚了钱,五五开——咋样.
　　我琢磨了很久,说道:成……我先要出去搞定一个客户,这个客户搞定了,我把钱给你搞到位.
　　"那就谢谢于水老板了."说完,张珈源起身就离开了.
　　冯春生问我:怎么着?你这么相信他?
　　"我觉得,鸡蛋不能放在一个篮子里……电影行当是个大行当."我对冯春生说:付悠熙不都想搞电影吗?完全可以搞啊……张珈源是个能办大事的人,再说了,他背上还有天魁星,这波事,不算亏,而且有可能大赚,多来一个生钱的行当,我们阴阳绣的店,扩张就会更有力量,这社会,离了钱,许多事都办不好.
　　"如果钱赔了呢?"冯春生突然问我.
　　我说:赔了?赔了再赚呗,这世界没有常胜的将军,有人赢就有人输,输赢都担当不起,怎么把阴阳绣发扬光大?
　　"气派."冯春生竖起了大拇指,说道:这事可以……钱你好弄,不过,咱们是不是可以让白茉莉——友谊演出一下.
　　我们帮了白茉莉的大忙,也算是救了白茉莉的命——白茉莉是现在一线花旦,有她参演,张珈源拍的电影,十有八.九能赚钱.
　　只是——当张珈源知道自己要拍的第一部 电影处女作,会有全国最好的女演员参演,他会是一幅什么表情,我都有点期待到时候他的表情呢. 
　　"这事……下次再谈吧."冯春生站起身.
　　我也站起身,我们两人,刚刚走出了茶吧,我的电话响了,是张哥给我介绍的荡.女客户打过来的.
　　那女客户直接说道:你们来了没?快点,真是没意思……约了几个男友,床上功夫差得跟什么似的,你说这世界挺奇怪啊,小jj也敢出来拈花惹草?要不要脸了?
　　哎哟,这女客户,是浪得没边了.
　　第一更到了哈!第二更正在写,也要早点完成,么么哒.


