第三百五十三章 铜铃黑猫(仓虎冠名)
　　我跟那女客户说道:嘿……不自量力的人太多了——再说了,每个人对床上功夫的厉害程度,理解不太一样……比如说我隔壁家的老王,每次只能五秒,所以,他听说有人能在床上折腾一分钟的,都觉得那人简直是床上功夫了得,或许你的男朋友们,都觉得床上功夫很厉害,能搞二十分钟,但你的要求是一个小时,这就很尴尬了.
　　"你说话真有意思……我在闽南大学门口的咖啡厅,咖啡厅的名字叫——泪竹,你来找我吧."女客户说完,挂了电话.
　　冯春生开着车,把我带向了闽南大学边上的"泪竹"咖啡厅.
　　这咖啡厅很有特色,里头的装饰墙和所有的桌子椅子,都是竹子做出来的,一进去,绿意盎然,很有生机.
　　咖啡厅里面,放着雷光夏的"第三十六个故事",很慵懒的感觉,我一进去,也想找个地方,舒舒服服的坐着喝咖啡.
　　我进了里面,再次拨通了女客户的电话,很快,在角落里站起了一个妹子,跟我挥手,让我们过去.
　　那妹子长得挺清秀,面孔十分精致.
　　整个人,显得很精巧的模样,我如果不是事先和她通过电话,也许对她的第一印象,就是乖巧可人.
　　不过现在……
　　那妹子挺能聊的,喝了一口咖啡,自我介绍:我叫罗佳人,是闽南大学土木工程的研究生.
　　我下意识的说:哦,哦,那你在你们土木工程,可是香饽饽啊!
　　土木工程是一个男生明显多于女生的专业,有些夸张的,甚至一个土木工程系,只有寥寥几个女生.
　　想来,罗佳人应该是土木工程的系花吧.
　　没成想罗佳人语出惊人,说道:整个土木工程系的男生,我全部睡遍了……就一个床上活儿还可以的,其余的都不行.
　　我差点被她这话给噎死,盯着她说道:上床这事,就这么有意思?
　　"有意思啊!这人不上床,能有后代?"罗佳人反问我.
　　我说不上床当然不行,但这人,也不是动物啊……不能天天就上床上床的,得琢磨点别的事,不然不成了种.马吗?
　　罗佳人说这人和动物其实是一样样的,就是人都要靠一种叫"道德"的东西来约束自己,活得挺没劲儿的.
　　我也不想在"三观"这个问题上和罗佳人继续纠缠,有句话怎么说来着——最愚蠢的事情,莫过于给人讲道理.
　　我直接不说了.
　　罗佳人问我:我吧,从小有个猫咪的纹身.
　　我说知道.
　　张哥来之前,告诉我罗佳人的事,和阴阳绣有牵扯,而且还是"子纹".
　　实际上,我不知道什么叫"子纹",我师父也没跟我说过这个.
　　罗佳人划开了手机,递给了我一张照片.
　　照片是一个身材臃肿的男人,他的背后,有一幅黑猫的纹身.
　　黑猫油光发亮的,气势汹汹.
　　在黑猫的脖子上,挂着一个铜铃铛.
　　这铜铃铛,不是咱们常见的那种小球儿似的铃铛.
　　这铃铛——是一个道家用的"法铃",挺大的个儿.
　　这个阴阳绣,我认识,叫"铜铃黑猫".
　　铜铃谐音"通灵".
　　通灵黑猫,最是灵验,一般用来镇鬼.
　　传闻,猫咪是能见到鬼的,有些养猫的人经常会见到这样的一种情况——漆黑的深夜里,家里的猫忽然弓着身子,喵喵的怒吼着,同时五只爪子全部抬了起来,一幅生气的模样.
　　其实这不是猫咪发怒,而是猫咪见到了房间里的"脏东西",表现得十分有攻击性,要吓走主人身后缠着的脏东西.
　　阴阳绣里的"铜铃黑猫",镇宅,镇魂,镇鬼,镇心.
　　我想,这照片上的男人,纹一个"铜铃黑猫",也就是为了求镇鬼.
　　并且,这个铜铃黑猫的阳绣,一看就是出自我师父的手笔,我师父纹身有一个特色,喜欢留白——在一些边边角角的地方,故意留下了一丝丝残缺的边,用我师父的话说:画要留白,才有艺术,纹身要留白,才有灵性.
　　这只铜铃黑猫的尾巴处,有一些小小的留白.
　　我抓住了"铜铃黑猫"的照片,问罗佳人:这是谁的纹身?
　　"我爸的."
　　罗佳人说:我爸纹了这个纹身后的几年,和我妈生下了我,我的背上,也有一副胎记,和纹身很像.
　　我算知道张哥为什么说"子纹"了,搞了半天,罗佳人有一幅胎记,和父亲的纹身很像,所以他们管这叫"子纹".
　　其实这不叫子纹,这叫"纹身印记".
　　前段时间我不就碰见了么,阴阳绣是能够通过轮回,一代代的往下传的,这就是一种印记,人的一种符号.
　　不过现在这事有点怪,父亲的阳绣竟然传到了女儿的身上?
　　挺奇怪的事.
　　我就问罗佳人:你背后有纹身,又怎么了?
　　罗佳人说:我父亲发现我一出生就有纹身之后,去找过那个给他纹身的人,那纹身人骗我父亲,说没什么事——这是正常的"纹身印记",不是坏事.
　　我说是啊!
　　她说的纹身人,明显是我的师父了,我师父是高人,不会胡乱说话的,他说没事,那就肯定没事.
　　结果罗佳人说:但是……我父亲不相信,偷偷去问过很牛的高人,那高人给我父亲说,说我是天生背阴灵,活不过二十五岁.
　　那高人说得,也有点谱,阴阳绣,本来就是在身上养了一尊阴灵.
　　但不至于像那高人说的——活不过二十五岁啊.
　　"真的."罗佳人说:我这个人,可邪乎了——小时候养过不少的动物——猫咪,小狗,我都养过,都死了,没一只活过两岁的,我是个邪人.
　　这时候,冯春生说话了:你养小动物活不了,那可不是因为你是邪人,实在是你背上的"铜铃黑猫"太过于霸道.
　　"啊?"罗佳人看向了冯春生.
　　冯春生说:很简单,铜铃黑猫那是猫里半仙半鬼的存在,它是有灵性的,也许你看不见它,但是猫狗是能够看得见的——猫咪和狗狗,眼睛和人不一样,能看到很多人看不到的东西,它们能够看到你背后的铜铃黑猫,自然就害怕,一个长期处于极度恐惧状态的小动物,活不长是很正常的,这不是邪门——这是阴阳绣的效果霸道.
　　我也说:是啊……有这么一说法,纹身不纹恶猫凶犬,纹了恶猫凶犬,就不要养小动物,不然小动物会受惊的.
　　罗佳人说这事也就算了,更奇怪的事,她经常招惹一些东西.
　　我问她经常招惹什么东西.
　　她说,她初中的时候,很喜欢在下了晚自习后,在操场一个人散步.
　　有一天晚上,她一个人,散步散着散着,出现了诡异的事.
　　她不是在操场散步么?她走着走着,竟然走到了坟场.
　　她看到了一个烧纸的婆婆,在一个火炉子里面烧纸.
　　她当时很害怕的,不敢过去,也不知道怎么办.
　　那老太太自己就说话了:丫头,路不平,不要瞎走,夜太深,不要回头,要是你相信我,跟着我走,不然今天你活不成.
　　罗佳人听了,不知道为什么,对那老太太的话,特别相信,就真的跟在老太太的身后.
　　老太太站起身,提着烧纸的铁桶,缓缓的往前走着.
　　罗佳人一直跟着老太太.
　　那老太太也不知道走了几个弯,很快,罗佳人几乎能看到熟悉的操场路灯了,就在这时候……她的背后,忽然传出了一阵声音:还跟着那老太婆走呢?再走,你就到了鬼门关了,谁都救不了你,快点,回头,跟着我走!
　　罗佳人一时间,不知道听谁的好.
　　前面那老太太告诉她"夜太深,不要回头",后面那冥冥中的声音,则告诉罗佳人——再跟着那老太太走,就要走到鬼门关了.
　　这到底是听谁的?
　　很快,罗佳人做出了选择,她选择了听身后人的话,迅速转身,然后要逃离.
　　结果她一转身,就瞧见了一个穿着破旧西服的女人,那女人的脸稀巴烂,十分可怖,她冲罗佳人"嘿嘿嘿"的笑着……当时罗佳人被吓唬得鲜血冲头,立马晕了过去.
　　我问罗佳人:后来你醒过来了?
　　"醒了!"
　　罗佳人说她醒过来的时候,已经是第二天了,她说那天晚上,她其实是晕在了操场,后来,是有许多老师没见到我,打着手电筒,把我在操场上找到的.
　　她还说她感觉那天晚上,她自己做了一个奇怪的梦,一只黑猫,正在坟堆里面扒拉着骨头,扒拉出来就啃,啃得咯吱咯吱响.
　　"有点邪门."我想了想,说:你这事,或许真的是黑猫引起的.
　　接着我看向冯春生:春哥——罗佳人碰到的这事,我感觉铜铃黑猫不是恶鬼……是要帮她啊!
　　"说不好!"冯春生摇了摇头.
　　接着我问罗佳人:对了,你那初中是什么初中啊?
　　"盘山初中."
　　"盘山初中?"我问罗佳人.
　　罗佳人说是啊.
　　真巧,我的中学,也是那"闽南盘山初级中学".
　　我直接对罗佳人说:不用想了,你这铜铃黑猫啊,可不是害你的,是在保护你呢……盘山初中,有一"女鬼"的传闻,和盘山初中的操场,有很大的瓜葛.
　　第二更到啦,么么哒,今天更新得比较早哈!


