第三百五十四章 血汗工厂(烟花姐冠名)
　　我直接对罗佳人说:不用想了,你这铜铃黑猫啊,可不是害你的,是在保护你呢——盘山初中,有一"女鬼"的传闻,和盘山初中的操场,有很大的瓜葛.
　　罗佳人问我:啊?你知道?
　　我说当然了,我就是盘山初中读书的,算年纪,其实我和你差不了两三届.
　　我说,盘山初中,确实有操场女鬼的传闻.
　　这女鬼我开头也不知道,学校也没有特别提醒过,我呢,当时比较胖,也有一个夜跑的习惯,跑着跑着,出问题了.
　　只是,我出的问题,其实没有罗佳人这么大,只是,有天晚上,我忽然感觉夜跑完了浑身乏力,脸色很苍白,干啥都不得劲,过了两天,我情况越来越严重,老师都发觉我不对劲了,把我送到了医务处,要给我看看毛病.
　　当时我跟着我师父学艺,是周一到周五在学校住宿,周六周日才去我师父家.
　　医务处给我开了治感冒的药,我是越吃越严重.
　　一直到我回家,我师父才看了我一眼,立马说道:你这是"中邪"了.
　　他立马让我在家里休息,去了学校找人.
　　别看我师父只是一个小小的纹身人,但是很有人脉,当时他找到了我们学校的校长.
　　我那校长,是我师父以前一客户的哥哥.
　　我师父帮了那客户一个大忙,从此以后,那客户一直都很感激我师父.
　　我上初中,本来是去不了盘山初中,因为盘山初中的分数线很高,也不在我那一片招生,是我师父托那客户的关系进去的.
　　这回,他找了我们校长,也就是那个客户的哥哥,问清楚了情况.
　　一问,还真是——我们学校的操场,闹鬼.
　　这鬼怎么闹的?
　　得跟当年建学校时候的事说起了.
　　原来盘山初中,以前不是初中,是一片制药厂.
　　制药厂的废气污染,非常不严格,各种药片的粉尘,到处乱飞,工人们也没有念过书,没有自我保护的意识,除了带个口罩,啥防护措施也不做,其实这也是现在中国的制造业现状.
　　也一直都是现在的社会主要矛盾.
　　在国外,工人很受重视,制造业的工人,薪水也格外的高昂,可是在中国,工人的地位,很低,保护措施不到位,简单的说吧——那些黑心的老板,压根就没把工人当人看.
　　我以前在做纹身的时候,就听见一个有黑社会身份的老板,在电话里训自己的工人,他的工人,不是在做"医药中间体"的时候,手被机器绞烂了吗?当时老板就骂那工人:你特么就是个煞.笔,你两只手绞断了,老子顶多就赔你二十万,但你知道你狗.日的血渗到了药品里面,老子那锅料值多少钱吗?你给老子等着,老子搞完了事,就来收拾你!
　　很多黑心的老板,眼里只有钱,没有人命.
　　那盘山初中之前的制药厂也是一样,设备老旧,当时的副厂长,给厂长建议,说需要翻新设备了,不然,工人的安全,无法保证.
　　当时那个老板当然不乐意了,他说现在搞制药已经不赚钱了,有的是能做药的企业,机器比他们的好,比他们的要效率,他想着,再赚个几年快钱,直接转型干别的了,还翻新个球——至于那些工人,他们的命也算命吗?
　　厂长不乐意更新设备,副厂长也没招.
　　不过,有天真的出事了.
　　一个密封的玻璃搅拌器,在搅拌"药"的时候,忽然爆开了,里面的药品粉尘,大量扩散,当时那个车间的七个人,都被大量的药物给浸染了.
　　那种药是治疗抑郁症的.
　　治疗抑郁症的药,有一种原理,抑郁症让人变得很抑郁嘛,其实就是神经到了抑制状态,治抑郁症的药物,就是让人的神经,变得兴奋起来.
　　抑郁症患者,服用了相应的药物,就会变得和正常人差不多,不算兴奋,也不算抑制.
　　可那些工人,遭到了大量的治抑郁症药物的侵染,整个人跟打了兴奋剂一样,这七个人,都跑到了药厂的院子里面,大吼大叫,发了疯一样的喊,暴躁不安.
　　一下子,厂长和副厂长,还有药厂的工人都跑出来看.
　　副厂长很着急,对厂长说:厂长,把人送医院去吧.
　　"送个屁!"
　　厂长骂道:这要是全部送到医院去,我这厂还开不开了?政府还不得罚咱们几千万.
　　接着,他趴到了副厂长的耳边,说道:全部绑起来,弄到有个没开工的车间里面去.
　　"弄那里面去干啥?"副厂长问厂长.
　　"打死!"
　　厂长直接说.
　　副厂长立马吓出了一声冷汗,说打死?这都是人命.
　　"打死!"
　　厂长再次呵斥道.
　　接着,厂长还跑到几个力气比较大的工人面前,说:把那群兴奋过度的家伙,全部打死……不然他们到处乱喊,我这厂就开不成了.
　　那些工人都很犹豫,实话,这群人,和被药物侵染的那群人,平常关系挺好的.
　　"打死他们,一个人拿五万块钱走!说到做到."
　　厂长再次说.
　　重金之下,必有莽夫.
　　这群人都答应了,在副厂长找人,把那群兴奋过度的家伙,送到没开工的车间里的时候,被厂长收买的工人,一个个拿着铁棍,也跟着钻到了那车间里面了.
　　有件很奇怪的事,就是那群被药物侵染,然后被捆到车间里面去的工人,一个个眼角都挂着泪珠.
　　人在极度亢奋的情况下,是哭不出来的,但是,他们却流泪了,可能他们都预感到了自己的命运——将会变成一只只浪荡的野狗,被人打死在街头.
　　那群被打死的人里面,有男人有女人,听说其中一个女人很惨,为了赚钱,怀着身孕来上班,结果……被人活活打死,一尸两命.
　　这次的事件,是人骨子里的恶造成的.
　　或许那些被打死的人都在想——不是说善有善报恶有恶报吗?为什么他们踏踏实实做事情,因为工厂的纰漏,造成了他们的药物侵染,在还没有谈及赔偿的事情时候,他们就被黑心商人活活给打死了?
　　这次事情之后,制药厂其实也倒得很快,那厂长因为偷税漏税被调查了出来,又跟着带出了他曾经从感冒药里面"提取"麻黄碱做了几公斤"冰毒"的事情,被关进了监狱,吃了枪子.
　　制药厂衰败了,地被政府接收了,盖上了中学.
　　而中学的操场,就是以前那制药厂的院子.
　　听说,那次,被买通的工人活活打死的七个人的尸体,都埋在了那个院子里面.
　　于是,盘山初中的操场,闹鬼了.
　　罗佳人说:可是……那么多人都在那初中读书,为什么我撞邪了呢?
　　"因为你的体质招阴."我说.
　　其实罗佳人的体质,和我的体质,差不多,都属于招阴的体质,算是半通灵状态,更容易招惹脏东西.
　　我是招阴的体质,是因为我是"九阴聚首"的鬼命.
　　罗佳人招阴,和她背上的"铜铃黑猫"的体质,其实是有关系的.
　　罗佳人说那天晚上,有个烧纸的老太太,要带她离开她无意中闯进的坟场,那老太太,我估计是铜铃黑猫所化,就是为了救她,结果,她听了那操场厉鬼的话"回了头",结果……差点被害死了.
　　我又说:罗佳人,你还记得你做的那个噩梦吗?就是一直黑猫,在坟地里扒拉骨头吃……估计也是黑猫在救你呢!
　　"哦!"
　　罗佳人恍然大悟,说道:难道说?我背后的铜铃黑猫,是在帮助我?
　　"对了!"
　　我说.
　　罗佳人点点头,说:就算那些事,和我背后的纹身没关系,但是这次,我遇到了事,我确定,是我背后的纹身害我的.
　　"是吗?"
　　我问罗佳人.
　　现在几乎可以肯定,这罗佳人背后的"纹身",几乎是罗佳人的"护主纹身",纹身会"通灵护主",现在,那纹身,要害主人?害罗佳人?
　　不太可能吧.
　　罗佳人说是的……绝对是纹身要害他,不想让她活过二十五岁.
　　我问罗佳人:你现在多大了?
　　"我还差十天,就过二十五岁生日了."罗佳人说.
　　这么巧?
　　我问罗佳人:对了,你遇到的事,到底是啥啊?
　　"这事……我太好说,要不然这样,对面有一如家的宾馆,我们去开房说?"罗佳人对我说.
　　同时,罗佳人指着冯春生:你就不要去了.
　　冯春生有些不满意的嘟哝,说道:妹的,嫌我年纪大,耽误你们好事是不?
　　"走,你跟我去!"
　　罗佳人不由分说的拉着我,去了对面的如家.
　　在我出门的一刹那,回过头,看了冯春生一眼.
　　冯春生瞧着我,一幅坏笑的模样,似乎要提醒我,春宵一刻值千金!
　　妹的!
　　低俗.
　　哥是这样的人吗?额……可能是吧.
　　不过,我得旁敲侧击一下,问问这个罗佳人,到底有多少个男朋友,给陈雨昊改纹身——罗佳人实在是一个很重要的角色的——荡.女经血,这玩意儿,挺有意思的.
　　而且,还有一点——古籍上说的"荡.女经血",可不包括"小姐".
　　好像是因为那些小姐是以上床为业,不属于真的荡.女.
　　第一更到了哈!么么哒,现在去写第二更啦!帅帅帅


