第三百五十五章 半人半猫(小紫猪冠名)
　　毕竟小姐是靠上床为生,不代表她们经常会在那些肉体生意里获得多大的痛快,她们也几乎不会享受那种感觉,个别小姐例外.
　　在我和罗佳人,一起到了如家.
　　她可不像一般的姑娘——一般姑娘,和男朋友到酒店开房,多少是有些羞涩的,不好意思去买避孕套,也不好意思去开房,都是把身份证交给男朋友,让男朋友代劳.
　　可罗佳人,有点夸张了,直接走了过去,跟前台说道:给我开一间大床房——对,要床最大的那种,
　　接着,她转过头,跟我说:把身份证给我.
　　我有些无语,但还是把身份证给了罗佳人.
　　罗佳人接过了身份证,拍在了前台的桌子上,说道:开房!
　　前台迅速给罗佳人进行登记.
　　接着,罗佳人又说:对了,给我来两盒避孕套,要那种带颗粒的,不然不爽!
　　好家伙,这妹子,简直强悍得一塌糊涂的,让我汗颜啊.
　　现在的新新人类,不是说解放女性吗?
　　这姐们压根不用解放,直接奔向了未来年代,是真狠.
　　我旁敲侧击的问罗佳人:你交过多少男朋友了?
　　"很多!"
　　罗佳人说:这事我也记不清,我大概在初三那会儿,就开始交往男朋友了——初三就不是你们说的"处女"啦!
　　她一副陶醉的模样,说道:那种男女交.合的感觉,还是超级棒的,头脑全部放空,啪啪啪,享受身体碰撞的快感,滋味很享受的.
　　我有点无语,这妹子,初三就开始交往男朋友了?
　　她又说道:其实我也想潜心谈一场恋爱的,不过我的恋爱男友,在三年前,谈了一年,无疾而终了.
　　我有点心疼罗佳人的那位男朋友.
　　罗佳人掏出了门卡,打开了门,走进了门里面,说道:对了,我带你过来开房哈……其实不是为了和你啪啪啪的.
　　我心里其实没这么多念头——不是就不是呗,我也不是真的特别想——尤其在听那罗佳人,一幅"得意洋洋"的模样的介绍自己数不胜数的男朋友的时候,我就更加不想了.
　　罗佳人问我:对了,你处过女朋友吗?
　　我说基本上没有.
　　这么多年,我要么在学校里,懵懂无知,要么出了社会,养家糊口,没太多心思想这些事——上床的经验,我倒是有,但说真的,女朋友,我是不敢交的——交了人家也不会跟我的,何苦害了别人.
　　罗佳人坐在床上,翘着二郎腿,指了指凳子,让我坐下.
　　她开始跟我上起课来了,说:于水兄弟,实在话,你要放开……彻底放开,约炮什么的,在这个年代,不少见了,放开一点,享受两性之间的乐趣.
　　我嘿嘿笑了笑,没说话,只问罗佳人:对了……你不是带我来说你纹身害主人的事的吗?咱们说正事呗.
　　罗佳人依然没有说正事,问我:你是不是觉得我很丑陋?
　　"不丑啊!"我说:你长得挺漂亮的人,人也随和,没什么架子.
　　罗佳人说:你不要骗我了,你肯定在我心里,把我当成了一个发泄兽.欲的女人——但你可能不知道,我的研究生,真的不是我父亲给我买下来的学历,我是靠自己的本事念的书——以前在高中,我一般都是年纪的前五十名——我的成绩,够上全国四大了.
　　我问哪四大.
　　罗佳人说:北大,清华,交大,浙大,我的高考分,够上这些大学了,她之所以选择闽南大学,就是因为离家近.
　　我莫名的想起了<灌篮高手>里的流川枫.
　　流川枫是中学的篮球最有价值球员,但是他选择湘北高中上学,理由就是因为离家近.
　　罗佳人说:如果我不是因为喜欢滥交——也许,我在所有人的眼里,都是一个好学生,一个学霸,天之骄子一样的人物……可惜……我这个毛病……实在……
　　我问罗佳人:你的内心,不想滥交?
　　"想!"罗佳人说:我内心很想,身体也很想,但我有时候静下心,却发现我不想……可是我挡不住这种诱惑.
　　"挡不住诱惑?"我问.
　　罗佳人说她在大一的时候,跟他的父亲坦白了,说自己就是一个淫.娃……他父亲莫名的没有训斥她,反而带她去了医院.
　　"你父亲没说你,还带你去医院?"我有点惊讶——这是亲生的不?
　　我试想,我的闺女如果跟男生滥交,我打不知道会不会打,但是我自己发脾气是肯定的.
　　罗佳人说是的,她父亲很镇静,带她去了医院.
　　医院的诊断结果表明,罗佳人的"性兴奋点"是一千多.
　　这是什么概念……普通人的"性快感"是一百多,吸毒的时候,兴奋度会达到八百多.
　　为什么说毒瘾难戒?因为毒瘾能让人过于兴奋,过于快乐,人对快乐的感觉,是有强大的依赖性的.
　　也就是说,罗佳人和人上床,比吸毒的瘾君子注射毒品还要爽.
　　那她这真的是难戒.
　　罗佳人说:医生说是我的神经,对上床那事,太过于敏感了,所以兴奋阈值才会那么高,很难借——我听张哥说——你能够解决很多疑难杂症,等我纹身的事完了,你能帮我想想办法吗?
　　"你想改变?"我问罗佳人.
　　罗佳人说是的——她很想改变——她说她也是女人,也有天真的梦,希望能够和一个人,白头偕老一辈子,到老了的时候,她和老伴一起去远足,虽然走得慢,但走得很浪漫.
　　她问我:你知道一个人,在极度快乐的时候,忽然落寞是什么感觉吗?
　　我说大概知道——比如说我前两年,特别喜欢玩游戏,每次打游戏的时候特别嗨,可是打完之后,就有一种无尽的落寞,就觉得自己为什么会在一堆电脑程序上面,花费时间和精力.
　　这种快乐之后的空虚,寂寞,冷,也许罗佳人比我体会深刻得多.
　　罗佳人说:这种感觉,没经历一次,就感觉死过去一次——我有些麻木了,害怕了,我想改变!
　　看来罗佳人表面上,把"不要被道德约束"这样的话挂在嘴边,其实心里还是很柔软的.
　　我说一定可以帮忙的.
　　"谢谢."罗佳人说完,通过床头的电话,让服务员给她送过来一瓶红酒.
　　她等服务员离开之后,她拿开瓶器把红酒起开,然后咕咚咕咚的喝.
　　我不太理解罗佳人,为什么喝红酒.
　　不过,她的酒量似乎不太好,她喝完了之后,立马上脸,脸红扑扑的,看上去十分诱人,像熟透了的红苹果一样.
　　她想干什么?
　　莫非是要借着"红酒",乱性?
　　好家伙,城里人真的会玩——用红酒助兴吗?
　　她喝完了红酒,直接走向了卫生间,进去后,她就没了动静,我也不知道怎么办才好.
　　就在这时候,罗佳人喊我:于水,你能进来一下吗?
　　"哦,哦."我迟疑了一阵,还是拉开了卫生间的门.
　　我瞧见,罗佳人,脱光了衣服,靠着墙站着,她甚至连内衣也没有穿,和我"赤诚相见".
　　不过,她的右手,遮住了右脸.
　　她就这么站着,犹抱琵琶半遮面!
　　我问:这……这是哪一出啊.
　　"你要有心理准备."罗佳人忽然冷笑了一声.
　　我还没反应过来呢,忽然,罗佳人松开了右手.
　　我被吓唬得差点一屁股坐在地上,这罗佳人的脸啊……左半边脸是她自己的脸,右半边脸,像……像……像一只猫的脸.
　　右边脸的右眼,绽放着幽幽的光芒,同时,整个右脸,开始萎缩,和猫咪一模一样.
　　更诡异的是,她的右半边嘴唇,竟然长出了十来根胡须,又长又白的胡须.
　　她的右半边脸上,也开始长了一些白毛.
　　我连忙问:这……这是……
　　"你接着看……喵……嘻嘻."
　　她的声音里,开始惨杂着一些奇怪的猫叫声.
　　她的猫叫声,更像是——猫子喊春的声音,凄厉狭长,像是小孩儿哭.
　　这个时候,她身上的毛,继续长着,很奇怪,她的身体,也长出了白色的猫毛——但是,仅仅限于右半边身子,她的右手掌,开始长出了肉垫——甚至手指,变成了爪子.
　　这罗佳人,如果挡住了右边,那就是一个秀色可餐的女人,挡住了左边,还以为是一只猫妖呢.
　　她渐渐的开始哭泣了起来:于水,你要帮我……我不知道我为什么变成了这个样子……真的……喵,喵!
　　凄厉的猫子叫.春的声音当中,我很想退出这个卫生间的……可是,面前是我的客户啊!我得有职业道德啊.
　　罗佳人继续说道:我害死了人,害死了我的同学……于水,你要救我啊,要救我啊!
　　我正颤着身子,问罗佳人是什么时候开始变成半人半猫的……结果,我刚刚准备开口,那罗佳人尖叫了一声:他来了……他来了,关上门……关上卫生间的门……快点,再不关门就来不及了.
　　我几乎是下意识的,拉上了厕所的磨砂玻璃门.
　　罗佳人喊我:你靠着门,不要回头,不要看我,不然你也会死的.
　　我听了她的话,立马对着门,把后背交给了罗佳人.
　　就在这时候,磨砂门的外面,似乎站着一道白色的影子,然后,是一阵敲门声,他喘着粗气的说到:我是冯春生,快出来,快出来……里面的"猫鬼",想要拉你去鬼门关呢,你出来,出来还有一条生路……快点.
　　我听是冯春生来了,正要拉门……忽然,我背后的罗佳人说道:外面那是脏东西,他要害你,还模仿你的朋友的声音害你,不要出去!
　　第二更到了哈!么么哒.


