第三百五十七章 西行不语,东山老畜
　　我问墨大先生,找谁合适?
　　墨大先生直接一抬手:钱!
　　"多少?"我问他.
　　"收你便宜点,十五万."墨大先生说道:阴行的规矩不知道你有没有保存下来,在我这儿,先给钱,再说话,这叫"空手不言,见财消灾".
　　我立马跟罗佳人说:这额外的费用?
　　"我出,我出,只要能让我好起来,钱无所谓的."罗佳人二话不说,给墨大先生转了一笔账.
　　墨大先生收了钱,笑了笑,说了八个字:西行不语,东山老畜.
　　他说完,挥了挥手,示意我们可以离开了.
　　我都不知道墨大先生说的是什么.
　　十五万,就买了这么八个字?
　　冯春生也嘟哝,说:打什么哑谜?赶紧说人话.
　　"哈哈!天机已现,多言必失,就看你们抓不住得住了."墨大先生高深莫测的笑了一阵子后,再也没说话了.
　　得,没招,我带着冯春生和罗佳人先回了车子里面,破解墨大先生的哑谜.
　　西行不语,东山老畜?
　　这说的是个啥?
　　我想了很久,忽然,我想起了"西行不语"的典故了——这事,还有点玄乎呢.
　　我看向了冯春生,说:我倒是想起了一件事——跟西行不语有关系的.
　　"啥事啊?"冯春生问我.
　　我说咱们市以前,有一个港口,民国时候,是个小渔村.
　　小渔村里,有天来了个和尚.
　　那和尚,就一直坐在码头上,脸望着西方打坐,一句话都不说,有些人就打趣他,说和尚啊,你在码头上打坐能见到佛祖吗?
　　那和尚就回了一句:小僧正在西行.
　　"那你动都不动?"
　　"心在动,身不动而已."
　　众人就嘲笑这和尚是个懒和尚,想要效仿大唐玄奘去西天取经,却又舍不得走路,坐在码头上求经.
　　当地很多人都嘲笑和尚.
　　有些小孩,也嘲笑和尚,说什么"和尚和尚,你去西天取经,带我一个好不好,我要当孙悟空".
　　那和尚有时候会慈眉善目的跟众人说:不要说话,不要说话——西行不语!
　　于是,"西行不语"成为了那个小渔村的一个梗——很多人都会去下意识的嘲笑那个和尚,相互见面,都会故作高深的模样,互相点一句:西行不语!
　　说完了,他们就哈哈大笑.
　　那个和尚,倒是日复一日的坐在了码头上,面朝着西边,一句话都不说.
　　春天百花盛开,夏天烈阳高照,秋天天高气爽,冬天咧咧寒风,那和尚,一直都坐在码头上,似乎时光停止转动,季节不再轮回,他日复一日的坐着,不管是汗流浃背,还是肩膀上披着雪花,他始终没动.
　　终于有一天,是最寒冷的腊八,渔民们都在喝腊八粥,但那和尚,不见了.
　　坐在渔村码头上,打坐七年的和尚,不见了.
　　村里人就说,那懒和尚,连打坐都不愿意了,受不了寒冷,还俗啦!
　　"西行不语"这个梗,在整个小渔村,越发的流传,连三四岁牙牙学语的小屁孩,都会说一句:西行不语.
　　不过——大概一个月后,开了年的时候,有个在印度做红木生意的商人回了渔村,他常年不回家,这次回来,算是衣锦还乡.
　　听人说,这个商人靠红木生意,赚了万贯家财.
　　他回来的时候,就开始全村散财,每家十块现大洋!
　　大家都说他是个善人.
　　他得意洋洋的说,他两个月前,在印度要回国的时候,专门去见了印度"无果庙"的圣僧——吉心摩柯,说那个吉心摩柯在印度,备受高僧敬仰,许多高僧都说听吉心摩柯一句话,胜读十年佛经.
　　刚好,前两个月,吉心摩柯在恒河佛庙塔开讲,几乎是万人空巷,都去听吉心摩柯讲.法.
　　那商人还拿着黑白报纸,全村传阅,说照片上那个人,就是印度圣僧——吉心摩柯.
　　等众人看完了之后,都在说——这哪儿是什么圣僧啊?这不就是……不就是小渔村那边打坐的老和尚吗?那个和尚"西行不语"的梗,在全村都传疯了呢?
　　商人听了这事,立马说:听闻吉心摩柯圣僧,开了"轮回",眉心处有一颗印记,可以通过印记,看到六道轮回,观察众生轮回之苦.
　　那些渔民立马恍然大悟,渔村码头打坐的那个老和尚,眉心有一颗痣,莫非,小渔村的那个老和尚,就是印度圣僧——吉心摩柯!
　　这人有分身啊,一个分身在渔村,一个分身在恒河?这是真的圣僧.
　　这下子,众人才明白——原来是活佛在渔村,但众人,实在无眼识高僧啊——我身不动,心在西行——未免不是一种境界.
　　从此,全村再说起西行不语的事,那就不是嘲笑了,而是尊敬.
　　那个渔村,也因为"西行不语"的圣僧,吸引了不少的信徒,现在,那渔村就是一个佛教文化浓厚的旅游地了,改了名叫"西行寺镇".
　　我还听说,当年那个码头上,有那吉心摩柯圣僧刻下的两首揭语.
　　一首是:菩提本无树,明镜亦非台,明知无一物,何处惹尘埃?
　　一首是:身是菩提树,心如明镜台,时时勤拂拭,勿使惹尘埃.
　　这两首揭语,本不是吉心摩柯的话,是中国神秀大师和慧能高僧的"佛论".
　　第一首,说的是"求佛者",应当心灵清明,无心,无道,无我,无相
　　第二首揭语,说的无非是求佛者的一种"形式主义",时时勤拂拭,勿使惹尘埃,这揭语,有心,有道,有我,有相,看不透世界,斩不断红尘,早就落了下乘.
　　我笑着对冯春生说:要说我,那渔村修成了佛教者的集中地,各种佛庙的修建,各种佛器的买卖,走的都是形式主义,是"时时勤佛试,勿使惹尘埃"啊!真要求佛,像那吉心摩柯大事,坐在码头上,周围空无一物,有人亦无人,才是大境界呢!
　　"哈哈!"
　　冯春生说道:求佛的意义,不再求,在于佛,求者多,有佛心者少,所以佛教信徒千千万,佛祖,只有一个.
　　哈哈哈!
　　我和冯春生说起了这一则"西行寺镇"的趣事,也是觉得有趣.
　　现在,西行不语已经破解,就是咱们市的一个地名——至于东山老畜.
　　东山我知道,西行寺镇里,有一条街,叫东山街,至于"老畜",是什么?
　　冯春生忽然哈哈大笑,说道:有趣有趣,原来——这墨大先生给我们打的一个哑谜——其实就是一个人——一个阴人.
　　"什么阴人?"
　　"老畜啊!"冯春生说:这老畜,源自东北,很有意思的一种阴人,走吧——我带你们找到老畜.
　　他说我不是破解了这些地名,他还忘记了老畜这个名词呢.
　　老畜作为阴人,十分冷门——外地人,很少听说.
　　好在冯春生,曾经旅居过东北,东北阴人朋友不少,所以,比较了解东北一带的事情.
　　他跟我说:老畜算是东北阴人里,十分特殊的阴人了,走吧,咱们去找找.
　　我寻摸着——这是东北阴人,那我找找李善水,让他告诉我老畜的位置.
　　李善水是东北招阴人,东北阴人老大,要找东北阴人,找他,不是事半功倍吗?
　　"不用!跟我去!那老畜,可好找了."
　　冯春生信誓旦旦.
　　……
　　我们三个人,坐着车,到了"西行寺镇"的东山街.
　　东山街很长,也很繁华,到处都是卖佛家法器的地方,什么香烛啊,佛链啊,念珠之类的,也夹杂着小乘佛教的法器——风马轮,五彩经幡等等.
　　冯春生找个地方停好了车,直接找了一个路人问:兄弟,问个路,这边有没有宠物市场啊!
　　宠物市场?
　　这冯春生,找老畜,为啥要找宠物市场?
　　冯春生在问完了路之后,笑着对我说:你小子不懂——这老畜,找他办阴事的人不多,他要养家糊口,就得开宠物市场——跟着我走.
　　是吗?
　　这么奇怪?
　　这老畜到底是什么类型的阴人,学了一身阴行的手艺,怎么还得开宠物市场养家糊口?
　　而且很奇怪,墨大先生告诉我——我师父和某个人,在铜铃黑猫上,藏着一个秘密——这个秘密,他知道,但是他不能说,所以,才推荐我们去找"老畜".
　　这老畜,有什么神奇的地方,能解决铜铃黑猫的事?
　　我心里一肚子的疑问,跟着冯春生去找老畜.
　　在东山街的一所佛庙旁边,有一家大型的宠物商店,里头一排排各种稀奇古怪的宠物.
　　从哈士奇到折耳猫.
　　从香猪到荷兰猪.
　　从蜘蛛到甲虫,应有尽有.
　　冯春生让罗佳人现在外面等我们,然后和我,穿过了猫狗的笼子,直接走到了最里面.
　　里头,一个半大老头,正坐着喝茶抽烟呢.
　　他见了我们进来,站起身,笑着说:哟——两位,挑点什么宠物?喜欢猫还是喜欢狗.
　　"这人就是老畜?"我心里偷偷的想.
　　这老头,身材不算高,头发挺黑的,两只手有些粗糙,身上粘了不少的狗毛和猫毛.
　　见我们进来,那老头笑意盎然的,以为我们是买主.
　　冯春生笑道:您可认识李善水?
　　那老头听我们一问,立马警惕了起来:亮招子的,还是过来求路子的?
　　"亮招子"就是来找麻烦,"求路子"就是过来求他办阴事的.
　　"求路子的."冯春生说.
　　听了这话,老头的笑容才重新出现,伸出了两根手指:两万块!
　　"成!"冯春生说:东北阴人有规矩,没问清楚门子,不带"沾阴"的人进来,现在苦主可以进来了吗?
　　"进来吧."老头摆了摆手,说道:不过丑话说在前头,我老畜商一凡,没多大的能耐,阴人行当里,我也是个冷门,手艺不佳,水平有限——不见得能帮得了二位.
　　第二更到了哈!么么哒,撒花,撒花


