第三百五十八章 问狗(为烟花姐加更)
　　我摇摇头,说:不至于,商一凡,老商,我感觉你能行.
　　"见见苦主再说吧."冯春生也说.
　　商一凡可能是很久没有做阴事,看得出来,他在接到生意的一瞬间,是有些高兴的,但现在,有些紧张,自信心不够.
　　冯春生说话了,他才说:行,行,见苦主,先见苦主.
　　我到了门口,去喊罗佳人进来.
　　罗佳人很快进来了.
　　不过,她一进来,整个宠物店,发生了一件极其诡异的事情.
　　这儿不是宠物店吗?小动物很多.
　　这些小宠物,不像人那么聪明,喜欢大喊大叫.
　　可是,在罗佳人进来之后,所有的动物,都不再叫唤了,全部屏气凝神,大气都不敢喘一声.
　　在罗佳人走到了商一凡面前的时候,忽然,一只哈士奇,直接跪倒在了地上.
　　这只哈士奇惊恐的情绪,像是感染到了其余的小动物们,所有的动物,不管是长耳兔,还是折耳猫,全部跪倒了地上,瑟瑟发抖.
　　商一凡一看,立马喊道:先出去,先出去,这些小动物都特别害怕你们这个苦主,她呆的时间长了,只怕我这些宠物,都要伤神,保不齐还要得病.
　　听商一凡一说,罗佳人立马转身,疾跑着出了门.
　　我们几个,也出了宠物店.
　　我们四个人,站在了宠物店的门口.
　　商一凡盯着罗佳人,说:这苦主身上,沾染了凶东西不说,那凶东西,还和动物有关系.
　　我说她招惹到的,可能是一只猫.
　　我直接把罗佳人父亲纹身的照片,递给了商一凡.
　　商一凡接过了照片一看,吃惊的说到:铜铃黑猫!
　　我问:你认识这个纹身?
　　商一凡说:小伙子,这闽南,有一种阴术,叫阴阳绣——跟纹身有关系的,你得去找他!
　　我连忙说:老商,我就是阴阳绣的传人.
　　"啊?"商一凡斜着眼睛,看了我一阵:那这属于你的范畴啊?找我干啥?
　　我说这不是铜铃黑猫.
　　"扯淡!"
　　商一凡哈哈一笑,说:老廖是你师父不?
　　我说是啊!
　　商一凡说:前些年……我从东北来闽南这边做生意,老婆是闽南这边的,我没啥钱,跟着过来了,说起来丢人,是个赘婿!
　　赘婿就是入赘的女婿.
　　早些年,赘婿是真心丢人,女方会派车队去男方家里接人,还要男方改姓,以往,要是谁家出一个赘婿,那是丢不起的人,整个家庭,在村子里甭想抬起头来.
　　东北人好面子嘛,那么讲面子的东北人,入赘到了闽南,这商一凡的老婆,得是多有钱?
　　不过,如果商一凡的老婆,真要有钱——还让商一凡开宠物店?
　　这是人家的家事,我也就是转念一想,商一凡也没继续说自己为什么当赘婿.
　　他说他来闽南的头几年,就认识了我的师父.
　　他跟我师父,两人聊得很过瘾.
　　期间,聊到了铜铃黑猫,就说这玩意儿,可以收纳到阴阳绣里去.
　　我师父钻研了很久,才弄出了"铜铃黑猫"的阳绣.
　　这个阳绣的做法,比较特别,我师父也没跟商一凡说——很多阴行的手艺,是不能和外人道的.
　　我立马给商一凡发烟,说:原来你和师父是老相识啊!
　　"算是吧,你师父研究出了铜铃黑猫之后,我跟他喝酒,聊过铜铃黑猫的事情,我就问他,能不能跟我说一说铜铃黑猫的纹身,是怎么做出来的."商一凡不太好意思的说:老廖没说——我当时就生气嘛,我当时想的是——你这门纹身,思路是我的,你应该和我分享啊,我当时就气炸了,骂了老廖一顿,然后我们两个人就掰了,好些年也没来往.
　　商一凡接着问我:对了——你叫啥?
　　"我叫于水."我说.
　　"哦,哦,小水,你师父现在身体还好吗?"商一凡问我.
　　我摇了摇头,说:师父没了……不在了.
　　商一凡听了,顿时脚底像是拌蒜似的,来了个踉跄,说:可惜,可惜,老廖是个好人!
　　接着他叹了口气,说:我这些年……仔细琢磨了一下,我当年也是个大彪子——虽然纹身是我提供的思路,可手艺是人家的啊,我逼你师父干啥?阴行有规矩——我特么当年犯彪了.
　　彪在东北,就是"傻"的意思.
　　商一凡说:其实我当时没过几天,我就觉得我当时过分了,犯彪了,可我是东北爷们,我要面子,死要面子活受罪,拉不下脸跟你师父道歉,可惜啊……这人啊,一转身,就是一辈子,我连你师父最后一面都没见着!哎!
　　我现在看出来了,商一凡其实脾气有点炸,同时好面子,但人是一个特别好的人.
　　不过我又个疑问了——这商一凡这么要面子,怎么会入赘呢?
　　商一凡叹了好大一阵子的气,问我:这黑猫不是铜铃黑猫的纹身吗?
　　"和我师父教的不一样."我说.
　　商一凡说:那这事蹊跷了,得去问问我家"二傻子"了.
　　"二傻子?"
　　"嘿嘿,二傻子是一条狗."商一凡说.
　　我们这儿出了事,去问一条狗?
　　我对商一凡,真是好奇了,问狗,怎么问?
　　商一凡说:去了,你就知道了.
　　说完,商一凡直接拉上了卷闸门,关了店,带着我们几个,回他家.
　　在路上,冯春生跟我解释了商一凡的"阴术",解释了老畜,我才知道,为什么商一凡要带我们去问狗.
　　原来啊,这和商一凡的阴术,其实是和小动物有关系的.
　　都说猫子,狗子能见鬼,是因为这小动物的眼睛,和咱们人的眼睛不一样,他们的颜色只有黑白,很多人看不到的东西,在它们的眼睛里面,无法过滤掉.
　　除去猫狗,很多动物,都有很独特的能力.
　　比如说牛能够预知一些未来——待宰的牛,在要被宰杀的前几天,都会情不自禁的掉眼泪,是因为它们预示到了自己的命运.
　　有一些小动物,这方面的能力,会尤其突出.
　　这些小动物,阴行里,管它们叫"地龙",也叫"通灵小兽".
　　老畜,擅长挖掘小动物的这种能力,也擅长培养小动物的这种能力.
　　所以,老畜的阴术,是建立在小动物上的.
　　在我们几个人,到了商一凡的家里.
　　商一凡一开门,我还以为咱们是来到了动物世界呢.
　　进门有两个大鸟笼子,里面全是各种各样的小鸟.
　　本来是玄关的位置,摆放了几个木架子,上面缠着一条"黄金蟒".
　　沙发上,全是猫狗.
　　商一凡请我们进来.
　　这些小动物,都是"地龙".
　　他们见了我们进来,都往我们这边涌,可能是准备打个招呼的,可是,才走了一半路程,它们又自己回去了,躲到小房间里去了.
　　这下有点尴尬.
　　商一凡则说是罗佳人身上沾惹的东西引起的.
　　罗佳人说:要不然我还是先走吧?
　　"走什么?不走!"
　　商一凡说:我宠物店的那些小动物,都是凡品,它们会怕你,但是这些地龙,都是有灵智的,不会怕你,最多就是暂时避开锋芒而已.
　　本来到处都是宠物的客厅里,一下子空空如也.
　　我问商一凡:对了,商叔,你不是带我们来问狗的吗?
　　"是啊!"
　　商一凡说:我是带你们来问狗,问一下我家的二傻子.
　　他吼了一声:二傻子,出来!
　　汪汪!
　　两声有力的狗吠之后,一条"哈士奇",幽灵一般的冲了出来.
　　这狗,看上去有点笨,跑步不是很协调,站在了我们面前,动都不动,就是站在原地,两只耳朵,轻轻的抖动着.
　　"这是我前些年淘换来的……叫二傻,出身挺可怜的,现在跟了我,是我的镇山之宝!"
　　商一凡嘿嘿一笑,说道:二傻子,叫一声.
　　"汪!"
　　哈士奇猛地吠了一声.
　　冯春生夸奖道:挺精神的一条狗子.
　　"二傻子,去……听一下那阴事!"商一凡发出了命令.
　　二傻子直接跳到了罗佳人的面前,蹦跶了几下后,直接把毛茸茸的耳朵,贴在了罗佳人的脚面上.
　　罗佳人连忙收脚.
　　女生都有点惧怕狗嘛.
　　商一凡劝罗佳人不要害怕.
　　罗佳人忍了半天,才没收脚.
　　哈士奇听了一阵后,直接起了身,摇了摇头,抖下了不少狗毛,然后望着商一凡,呜呜了一声.
　　商一凡看了我们一眼,说:二傻子失手了——这事……这事……我办不了.
　　"没事!"听到了商一凡的话,我和冯春生,都感觉有些失落,但没办法——商一凡都承认失手了,那估计确实是没招了.
　　我们三个,和商一凡寒暄了一阵后,扭头打算走.
　　就在这时候,商一凡突然喊住我们——等一等……等一等.
　　我回过头,看向商一凡.
　　商一凡想说什么,但是强行把话给咽了下去,说道:没事……没事!我搞不定这妹子身上的阴事.
　　我估计商一凡是有心事,但是他不说.
　　既然不说,那我就不强人所难了.
　　我带着冯春生又要走.
　　这会儿,那个没什么精神气的哈士奇,突然像是打了鸡血一样的跑到了我的跟前,用头疯狂的顶我的大腿,似乎要把我给留下.
　　"干什么……二傻子!"
　　商一凡忽然很暴躁,抡起耳光要打哈士奇,但是,最后还是忍住了.
　　倒是那哈士奇,直接扑到了商一凡的怀里,呜呜个不停.
　　商一凡也眼眶通红,搂着哈士奇,低沉的发出一些奇怪的声音.
　　我不知道商一凡到底是怎么了,想要过去劝劝商一凡的.
　　结果……冯春生拉住了我:不要动,老畜擅长和动物交流,他这是在和哈士奇说话呢,咱们静观其变,不要坏了规矩.
　　第三更到了哈!么么哒,调整了许久,总算三更啦.


