第三百五十九章 贱人不如狗(宁爷冠名)
　　冯春生拉住了我:不要动,老畜擅长和动物交流,他这是在和哈士奇说话呢,我们静观其变,不要坏了规矩.
　　我立马站在了原地,听着那哈士奇和商一凡小声的哭诉.
　　大概过了一分钟后,商一凡站起了身,对我说道:ok了……你们的活儿,我接下了,有门子.
　　我说你刚才不是说失手了吗?
　　"刚才是失手了,但是现在……还有一线生机."
　　商一凡说:等我一会儿.
　　他进了房间,出来的时候,手中拿着一摞白色的蜡烛.
　　那白色的蜡烛,商一凡把它们摆在了哈士奇的身边.
　　哈士奇站在蜡烛圈子里面.
　　紧接着,商一凡点着了这九根蜡烛.
　　那蜡烛,顿时伴随着火苗,弥漫着奇怪的白烟.
　　这些白烟,不浓不淡,但是,在飘起来的时候,变化着各种各样的图案.
　　这些图案,全部往中间的哈士奇那边飘了过去.
　　哈士奇突然抬头,发出了一声狼嚎.
　　其实哈士奇和野狼的基因,十分相似——算是最接近于狼的一种犬类了.
　　别看野狼严肃,锐利,目光深邃.
　　哈士奇逗逼,可爱,目光呆萌.
　　但这两个物种,还真的有点远亲的关系.
　　哈士奇狼嚎之后,抬起了头,张开了大大的嘴巴,同时,开始吸收着那些白色的烟雾.
　　这时候,那些蜡烛火光,伴随着哈士奇的吞吐,忽明忽暗,像是应了什么莫名的节奏一样.
　　站在我身边的商一凡,则偷偷的抹着眼泪.
　　我问商一凡:商叔,我瞧你情绪一直不太对,你这到底是咋了?
　　"没咋……没咋."商一凡不愿意说.
　　我问:是不是这哈士奇做这样的阴术,对它有什么伤害啊!
　　我话一问——顿时,商一凡的眼泪忍不住了,哗啦哗啦的流着.
　　他狠狠的点头:是的——二傻子出身特别可怜,现在……估计更加可怜了.
　　冯春生就问商一凡:二傻子不一直都是你养的吗?
　　"不是!是我后来才养的."
　　商一凡指着二傻子,说:你们知道吗?二傻子牙齿没有了,他全身,其实也没毛.
　　"没毛?"我看了看哈士奇,说他身上有毛,还挺丰富的毛发.
　　"假的,我用家里掉落的一些狗毛猫毛,给做的……其实二傻子是光秃秃的一只狗,身上皮肤,也到处都是烂疮疤——治不好的."商一凡说.
　　我对这只名叫"二傻子"的狗狗,起了很浓厚的兴趣——就问商一凡:二傻子到底咋了?能说说吗?
　　我给商一凡递了一根烟.
　　商一凡拿着烟,苦笑一声,讲出了二傻子的出身.
　　原来二傻子以前的主人,不是商一凡,而是闽南一个小县城里的一家人.
　　那家人的女主人,买了一只哈士奇养着,也就是二傻子.
　　二傻子小时候,挺呆萌的,但是长大了,问题就来了.
　　人家的哈士奇,特别活泼,各种蹦跶,各种卖萌,深得主人的欢心.
　　但是——二傻子不是那种哈士奇.
　　它一天到晚,都站在房间里面,动都不动,唯一动的,就是他的耳朵,轻微的抖动着,像是傻子一样,除了吃饭睡觉,最大的爱好,就是呆呆的站在客厅里,谁叫也不理会.
　　它的女主人,就给她取了一个名字,叫"二傻子".
　　二傻子有点傻,女主人自然各种不满意了,甚至都有把他给扫地出门的冲动.
　　但女主人没有把二傻子送走,不是因为她舍不得,而是没人要这么一条傻狗,直接赶走又舍不得,毕竟两千多买的!
　　很快,女主人在第二年,怀孕了,十个月后,宝宝出生了.
　　宝宝一出生,这家人就更不待见二傻子了,天天把它关在小房子里,怕它咬伤小宝宝之类.
　　总之,二傻子很快就抑郁症了.
　　动物也会得抑郁症,长期只有它独自一只,它也很忧郁的.
　　在宝宝三个月的时候,女主人的三个闺蜜,约她出去旅游.
　　她当然愿意了,和老公一起,要出去旅游.
　　他们带上了宝宝,同时,女主人搬了一袋子狗粮,进了小房间里,把那狗粮,全部洒在了地上,骂道:傻狗,记住了,我们出去几天,你自己饿了就吃,渴了就去厕所里喝水,厕所里有两盆水,够你喝了!
　　说完,女主人转身要走.
　　那二傻子忽然反常,扑到了女主人的身上,一爪子在女主人的肩膀上,抓出了几道血痕.
　　这下女主人旅游不成了,那天,她老公带她去了医院打狂犬疫苗.
　　而女主人的几个闺蜜,因为订好了火车票,直接去旅游了,没有等女主人和她老公.
　　女主人和她老公两人旅游没成不说,还在打狂犬疫苗的地方,排了一天队,心里火气实在大.
　　那女主人的老公其实是个欺软怕硬的人,平常在外是个怂货,但这次,他决定,要拿二傻子正名.
　　他一回家,拿着皮带,对着二傻子,一阵乱揍.
　　就这还不过瘾,他还把二狗子牵到小区门口,拿着木棍,不停得打.
　　每一棍子,都抽在了哈士奇的脸上.
　　很快,哈士奇的牙齿,都被打掉了,那男主人打红了眼,还一棍子,把哈士奇的吐出来的舌.头给打烂了.
　　那周围的小区看客们,都劝那男主人,别打了,别打了——真要怨狗,直接给个痛快,直接弄死就好了,何必虐杀呢?
　　那男主人最后搬起了一块石头,准备一下子结果二傻子的.
　　这时候,商一凡出来了……他制止了男主人,说道:五千块钱……我给你五千块钱,这二傻子,我收了.
　　男主人不知道商一凡为什么要花五千块钱收这么一条狗,但是他感觉,商一凡是真想要,说道:一万块钱!不给,我就打死这条狗.
　　商一凡说他没那么多钱.
　　"那你回去拿——来了,一手交钱,我一手给你这条狗."男主人说.
　　商一凡没办法,说:那你别动狗了,我现在回家去给你弄钱……这狗,你帮我养一天!
　　"行!"男主人说.
　　商一凡立马搭车回家,那天晚上十点半,他又来了这片小区,要买那条二傻子.
　　可是等他到的时候,他发现——这个小区,着火了.
　　在着火的楼前,不少人在围观.
　　其中,那二傻子的男主人只穿着一条内裤,那女主人穿着一套睡衣,两人正跪在地上哭.
　　"毛毛!毛毛!"
　　"呜呜呜呜!"
　　两人不停的哭着,商一凡问怎么回事?
　　那男主人说他们这栋楼着火了——可能是因为电线短路,打出来的火花,烧掉了这栋老式小区楼.
　　这个小县城呢,没什么夜生活,到了晚上八点多,大家差不多都睡着了.
　　当听到"着火了,快跑啊"的叫声时候,男主人和女主人迅速从床上蹦跶了起来,两人发现自己家已经烧着了一半了,那个着急啊,夺路而逃.
　　可是,他们逃到了楼下的时候,他们才想起来,自己才出生几个月的小孩"毛毛",还在家里呢!
　　这时候,男主人情急,要跑上去救自己家的小宝宝毛毛.
　　可是,火势太大了,几个邻居拉住了男主人,劝他别去了,如果他执意要进去——那他和他儿子毛毛,都得葬身火海!
　　男主人最后还是怂了,也确实没去,所以两人跪在地上哭!
　　商一凡叹了口气,一句话都没说.
　　大火又少了十分钟,这时候,忽然人群里传来了一阵暴动:狗……狗出来了.
　　"是你们家二傻子!小皮,是你们家二傻子!"
　　所有的人,都把目光,投到了那栋门楼的门口.
　　他们看到——一只浑身焦黑的狗狗,在那火苗子里,疯狂穿梭.
　　很快,那浑身如同炭一样的二傻子,冲到了男女主人的身边.
　　他就像一名光荣的骑士,高高的昂着头颅,他的嘴里,叼着一个襁褓.
　　襁褓外面已经烧焦了.
　　男主人和女主人颤颤巍巍的打开了襁褓,顿时,喜极而泣——那襁褓里面的宝宝,几乎完好——除了肚子皮肤有轻微的烧伤——没什么大毛病.
　　但那二傻子就惨了,浑身被烧得极其难看不说,他因为白天被男主人打掉了满嘴的牙齿,所以,它只能抬起头,把那襁褓用牙床给死命的合住,才把穿过了火海,把毛毛给救了下来.
　　那襁褓,早就把二傻子嘴里的伤口扯开了,鲜血汩汩的.
　　二傻子,站在了女主人的面前,依然抖动着耳朵,像平常一样站着.
　　商一凡叹了口气,说:你们伤害这只狗,这只狗却救了你们的宝宝——这是天大的缘分,以后好好对他吧.
　　说完,商一凡转身要走.
　　就在这个时候,那男主人突然把小婴儿毛毛交给了他老婆,然后把商一凡拉到了旁边,说:兄弟,我这人说话直,跟你说件事呗.
　　"说!"
　　商一凡说.
　　男主人笑了笑,说:嘿嘿……这狗,它救了我儿子,我肯定不能再打死它了……但你瞧它这模样,丑不拉几的,养在家里,实在不是那么回事——要不然,我给你降降价,你五千块钱收了?
　　"它刚才救了你们家孩子的命啊……它浑身浴火,就是为了救你们儿子的命啊!你五千块就把它给卖了?"商一凡被男主人气得嘴唇发抖.
　　第一更到了哈!第二更正在写啦


