第三百六十章 神兽谛听(拉拉姐冠名)
　　商一凡被那男主人,气得实在受不了了.
　　那男主人嬉笑着说:对不住,我这人心狠,但是——这样一条狗,养在家里,容易破坏家庭和谐——要不然这样,我再降价——三千块钱——两千五.
　　商一凡盯着男主人,恶狠狠的数了两千块钱,递给了男主人:就这么多,爱要不要.
　　"得了!"
　　男主人拿着钱,让商一凡把狗给牵走.
　　要说这狗,真的有人性——走得十分干脆利落,可能它被彻底伤透心了吧.
　　不过,据商一凡说——这条狗,在走的时候,虽然没回头,但是,泪花,打湿了眼眶!
　　"在有些人看来,狗就是狗!但是我觉得完全不是这样的——狗是人的朋友!"商一凡说:而且,有些贱人,还不如狗通人性呢!
　　我说也是啊……那狗虽然抓了那家女主人的肩膀,算是犯了错,可是在火海里救人,怎么着也是功过相抵了吧?这男主人,转头就把受伤了的"二傻子"给卖掉了,这人到底讲不讲道理啊!
　　这时候,商一凡说:不……你们搞错了,二傻子那一天,在那女主人的肩膀上,挠出了血痕,其实是在救那女主人.
　　"啊?"
　　我看向商一凡,不知道这二傻挠了那女主人,怎么就是救人了呢?
　　商一凡看着二傻,说:二傻这条哈士奇,和别的哈士奇不太一样,他天生有一种特殊的能力,这种能力,就在它的耳朵上.
　　"什么能力?"
　　商一凡说:你知道吗?二傻的前主人,把他卖给了我之后,大概过了三天,疯狂来求我,要我把二傻还给他们.
　　"为什么?"我问.
　　商一凡说在他买了二傻三天后,那二傻的前主人就找上来了.
　　那时候,二傻不是因为女主人要和闺蜜一起出去旅游,挠伤了女主人的肩膀,让女主人没有参加那次旅游嘛!
　　幸好那次女主人没有去……因为她的那几个闺蜜,出事了——游乐场的过山车发生了问题,直接脱轨,从高空掉了下来,一车二十名游客,没有一个活着.
　　这二十名游客里面,就包括了女主人的三名闺蜜.
　　如果不是二傻的那一爪子,让它的女主人和男主人都去了"防疫站"打狂犬疫苗,没准这次游乐园意外的死亡人数,还得增加两个.
　　这时候,女主人才知道,二傻的那爪子,是为了他们好.
　　再加上,二傻子被人花大价钱呢收走,更让女主人怀疑——那二傻子,是有一种特殊的能力.
　　这种能力,商一凡看出来了.
　　商一凡并没有还狗,他觉得那对男女主人,根本不配养二傻.
　　所以,商一凡任凭那对男女主人各种求饶说好话,也没有松口——二傻子,不能还!
　　在这几年,商一凡用了很多种药膏,让二傻子受伤最轻的脸部,重新长出了毛发,但是身上的毛发,是长不出来了——所以,商一凡,直接给做了一件假毛衫,给二傻子穿上了.
　　二傻子这次,算是找到了商一凡这个好主人,往后的日子,过得也也算幸福.
　　商一凡说:二傻子最特殊的能力,就在它的耳朵上——它的耳朵,具有"盗天机"的能力,也就是预言——将一些稍微泄露的天机,用耳朵听到,同时,在反馈到了他的脑子里面.
　　当然,二傻子毕竟是凡狗,这种能力,时灵时不灵的,比如说它预言到了女主人如果出去旅游,就会死……但是,却预言不到那天晚上的火灾.
　　我听了恍然大悟,同时,我也给二傻子捏了一把汗,说:幸好!
　　"为何这么说?"商一凡问我.
　　我说:你看啊……如果那天晚上的火灾,烧死了那个宝宝,那男女主人,一定把所有的脏水,全部泼到了二傻子的身上——因为他们如果去了游乐园,那就遇不上火灾,小宝宝也就不会被烧死——到时候,他们扒了二傻子皮的心都有了.
　　"一切都是天注定啊!"
　　商一凡摇了摇头,细细一想,也觉得这事因缘际会.
　　商一凡接着说:对了,小水,你听过"谛听"吗?
　　我说听过啊!
　　在<西游记>里,就有一种神兽,叫谛听,是地藏王菩萨的坐骑.
　　在西游之中,四大灵猴之一的六耳猕猴,冒充了孙悟空,闹出了真假美猴王的事.
　　当时为了分辨谁是真的,谁是假的,孙悟空和六耳猕猴找了漫天神佛,观音菩萨没有看出来,十大阎王也分辨不出来,最后找了谛听.
　　谛听用耳朵,听出了真假美猴王的里,谁是孙悟空,谁是六耳猕猴.
　　当然,谛听并没有说出来.
　　因为谛听不敢得罪真假美猴王里的任何一个.
　　但他的耳朵,实在是神乎其神.
　　商一凡说:二傻的特殊能力,和谛听其实差不多——耳朵能辩世间万物,尤其善听人心,疾苦,悲歌,欢笑,能听未来,能听过去,当然,二傻只是萌芽阶段,并不是真的这么厉害,不过,我有一种办法,可以让二傻的"善听"能力,立马大幅度提高,达到谛听一半的效果.
　　"什么法子?就是这些燃烧的蜡烛?"我问商一凡.
　　商一凡点头,说差不多,就是这些燃烧的蜡烛.
　　谛听的"耳朵"之所以那么强,是因为他不光是耳朵能力突出,更是……谛听所住的地方,是幽冥黄泉,到处都是孤魂野鬼,谛听可以吞噬这些恶鬼,再次提高"善听"的能力,就能辩世间万物,善听人心,疾苦,悲歌,欢笑,听未来,听过去.
　　所以商一凡研制出了一种"尸香",这种尸香,是用尸油惨杂白蜡熬出来的,同时,还要在尸香里,锁住阴魂,然后燃烧的时候,就会孤魂野鬼,到处缥缈.
　　二傻子张口吸香,就是借助鬼神之力,让自己的耳朵,达到神兽"谛听"的效果.
　　我听了,真心觉得商一凡是在是屈才了,他的阴术,其实很强悍的——当然,能利用的地方确实不多,可他的阴术,这的算是阴人江湖里的缺门了.
　　接着,我问商一凡:对了……这二傻吸尸香——会不会有什么后果?
　　"减阳寿五年!"
　　商一凡说道.
　　减阳寿五年?我有些吃惊.
　　这狗可不是人,人能活一百岁,减个五岁,还能接受,狗的寿命就十几二十年——减了个五年,算是少活了小半生.
　　商一凡说:其实我是不打算接你们的活儿的,但我有个大麻烦,急需要钱……所以……所以二傻子才会去拉住你们……它知道我的心意,也知道我的困难,所以,宁愿损失他小半生的寿命,来帮我这一次……我对二傻……真的……真的不知道说什么好了.
　　"草!"我胸中喷出了一股气,发泄式的骂了一句:奶奶个熊的——商叔,你要是早点跟我说……我压根不会让你动尸香的——二傻子用寿命来当做燃料,帮我们平事?这事我要是明就里,我不干!
　　一旁一直没说话的罗佳人,也忍不住捂住了脸,打着哭腔,喃喃的说:二傻……我……我不是故意的.
　　"哎……顺其自然吧,尸香已经点了……无法挽回了."商一凡红着眼睛,扭过了身子.
　　就在这时候,二傻子已经吸完了所有的尸香,它猛地像是人一样的站了起来,耳朵大动,不停的抖动着,眼神也有一种狂热的感觉.
　　它的喉咙里,不停的喘着粗气.
　　很快,二傻子忽然扭头,看向了商一凡,对着天花板汪了一声吼,四足落地.
　　商一凡盯着我们,说道:听出来了……二傻子听出来了——这姑娘身上的铜铃黑猫纹身——和你师父有关系,还和东北的一个阴人,有关系——她背后的纹身,确实不是铜铃黑猫.
　　商一凡一下子高兴得不成样子.
　　我心里也高兴,墨大先生说了——罗佳人背后的铜铃黑猫纹身,和我师父与一个东北阴人有关系,还隐藏了一个秘密——这个秘密,应当永封,不应该拿出来说的.
　　现在二傻子听到的,算是特别靠谱了.
　　我估计,二傻子是真的听出来了.
　　"辩世间万物,听人心险恶,这就是谛听."商一凡搂住了二傻子的脖子,正要和我们说事呢,忽然,他的电话响了.
　　他掏出了手机,看了一眼后,到了阳台接电话.
　　过了几分钟,他又回来了,对我说道:小水——铜铃黑猫纹身的秘密,你想不想听?
　　我说想.
　　"价格得往上提提."商一凡咳嗽了一声,说.
　　我咬了咬牙——这是坐地起价啊——我叹了口气,说:商叔——五万块!你有困难,二傻子也贡献了阳寿,我应该提提价.
　　"不够!"商一凡说.
　　"那多少呢?"我已经很不爽了,商一凡,这是……犯了规矩啊!
　　商一凡伸出了三根手指!
　　"三十万?"冯春生一旁问道.
　　商一凡说:三十万……这波生意三十万——秘密我会告诉你们的!
　　冯春生直接开骂了:商一凡,你特么是东西吗?咱们阴行行走江湖,铜口直断——这断的,也是自己的口——开头谈好的价钱,现在坐地起价?还起这么高的价钱?商一凡,你脸皮是真厚啊!
　　"就这个价了."商一凡红着脸说.
　　冯春生哼哼冷笑了两句,说道:那你商一凡,和那个两千块钱,把救了自己儿子的二傻狗狗转手卖掉的男贱人,又有什么区别!
　　第二更到了哈!有点晚的说


