第三百六十一章 养獒者(拉拉姐冠名)
　　冯春生哼哼冷笑了两句,说道:那你商一凡,和那个两千块钱,把救了自己儿子的二傻子转手卖掉的男贱人,又有什么区别.
　　商一凡怒吼道:不要拿我和那种人渣比!
　　"不拿你和那人渣比?"冯春生要继续说,罗佳人站在了商一凡和冯春生两人中间,说道:不就是要钱嘛,我出!二傻子为我,付出了小半生的寿命,这钱,我认了!
　　"这不是钱的事!"冯春生依然很生气,骂道:这是道义——把道义放两旁,利字摆中间的人,是商人,不是我们阴人——阴人江湖,义字当头,道字藏心——商一凡,你自己说说看,你做的事情,道义不道义!你可和那个人渣,有什么区别?"
　　这一句重话砸了下去,商一凡也彻底心态爆炸了.
　　他戳着自己的鼻孔,骂道:对,没错,我就是不讲道义,我是个贱人,我是个人渣,冯春生,你满意了吗?我不配,我不配当阴人……真的,我就是个……我就是个……
　　那商一凡,脾气已经彻底上来了,对着家里的茶几,哐当几脚.
　　噗!
　　那茶几被踢碎了.
　　商一凡依旧发这脾气,狠狠的踩着茶几:我是人渣,我是畜生,我是人渣……我是畜生——曹尼玛,曹尼玛!曹尼玛!
　　他越发的暴躁.
　　我觉得事情有点出乎意料了,也走到了商一凡的面前,想去劝劝他的.
　　结果,商一凡忽然蹲在了地上,泣不成声:我特么就是个废物,我害了我姑娘——我害了一个家——我还为了钱,犯了规矩——我特么就不是个东西……呜呜……我就不是个东西.
　　那二傻子,很通人性的坐在了商一凡的身边,用舌.头,舔着商一凡的眼泪.
　　我心里也有点酸,蹲了下来,问商一凡:是不是有啥心事啊?
　　商一凡抬起头,满脸泪痕,说:小水,冯大先生——对不起,真的对不起,这事,我帮你们办了,但是……钱,我一分不要,刚才你们说得对,坐地起价,就是犯了阴人规矩.
　　我两只手握住了商一凡的肩膀,狠狠的摇晃着他:别说那些蠢话——老商,我就问问你——到底怎么了?你家里是不是有事啊!
　　冯春生也没那么愤怒了,也发现商一凡似乎有苦衷,坐了下来,对商一凡说:老商——有什么事,你说……真的,咱们阴人江湖,四海之内皆兄弟,是兄弟的,有福一起享,有难一起当!行不?
　　商一凡吸了一口凉气后,把他这些年经历的事,全部说了出来.
　　整件事,得从商一凡和他老婆张拉拉说起了.
　　早些年在东北的时候,商一凡刚刚出道——他的阴术,其实是无法谋生的,所以只能干起了老畜一直都在干的生意,就是——养殖小动物.
　　商一凡用家里的积蓄,开了一家宠物养殖基地,主要是养一些比较贵的宠物.
　　这些精贵的宠物,实在话,不好养活,也不好繁殖,不过他不怕,他是老畜,技术上完全不用怀疑.
　　在他开养殖厂的时候,聘请了一个技术员.
　　这个技术员,就是当时在东北农业大学刚刚毕业的张拉拉.
　　张拉拉学得专业是动物养殖,来养殖基地上班,刚好工作对口.
　　期间,商一凡真的很拼命,起早贪黑,不怕苦不怕累.
　　他有时候,和张拉拉闲聊的时候,总是会说:我从小家里穷,我爹妈虽然就我一个,但我爹和我妈都是环卫工人——赚不到钱,他们找了个师父给我学手艺,现在我学成了,就得努力赚钱,不说让咱爹咱妈过上土豪一样的生活,至少,我得让他们住上城里的洋房,开上小汽车!
　　那时候,商一凡的动力,就是为了让母亲和父亲过上好日子.
　　像商一凡这种性格——敦厚老实,孝顺,吃苦耐劳,也吸引了张拉拉.
　　张拉拉很快跟商一凡表白了.
　　商一凡却觉得不好意思……他说自己是穷苦出生,读书也不多,读了个初中就没再继续读了,文化上和张拉拉配不上.
　　张拉拉说这些都没关系——人老实,靠得住,比什么都强.
　　而且商一凡是东北人嘛,东北人有一种与生俱来的幽默感.
　　最终,商一凡对张拉拉说:这样,等我赚了一千万!我就娶你当老婆,多少算是配得上一点了.
　　张拉拉点头.
　　从此,商一凡的动力,又多了一个.
　　用他的话说,身边有爱自己的人,有父母,还有小动物的陪伴,特别幸福.
　　那两年,商一凡把宠物养了卖,卖了养,身家崛起得很快.
　　刚好,那时候,藏獒又开始被炒作起来了.
　　藏獒作为"东方神犬",在藏民的心里,不言而喻.
　　但是,这种狗,是不适合城市圈养的——很多别有机心的人,开始炒作概念,比如说"雪山战神",比如说"犬中帝王",等等炒作概念,搞得藏獒的价格,像是牛市里的股票一样,一天一涨,很快,就炒到了天价.
　　听说有一只雪獒,成交价高达上千万人民币!
　　商一凡的心眼动了.
　　他和张拉拉商量了一阵,两人去了西藏.
　　他们有消息,在西藏,有一户人家,有纯种血液的藏獒——一只公藏獒——像狮子一样.
　　商一凡就打算把那条藏獒拿下,当做种犬.
　　公犬和母犬,完全不是一个价钱.
　　或者说,在藏獒里,雄壮,威武,大骨架,长鬃毛这些部分,遗传基因,更多的是传承于父亲.
　　所以,一只品相优异的公藏獒,相当于半个藏獒厂!
　　商一凡和张拉拉找到了藏民,要出钱买.
　　当时藏民开价了四百万!
　　老实说,商一凡真的没那么多钱,他浑身满打满算,也就三百五十万.
　　价格不够,藏民自然不卖,他说他这条藏獒,确实值那么多,甚至值更多.
　　这个是真的.
　　因为商一凡的眼睛尖啊,这藏獒,十分高大,隔远了看,真的如同雄狮一样.
　　最后两边价格还是谈不成.
　　商一凡就决定留下,他说要帮那藏民放羊牧马,张拉拉则像那个老藏民的儿媳妇一样,帮忙洗碗炒菜,打酥油茶,打糍糕等等.
　　最终,商一凡和张拉拉的诚心,打动了那老藏民.
　　有一天,老藏民把两人,喊到了跟前,说:小商,拉拉,你们都是很好的人,很纯洁的人,我儿子,早年去做生意,被恐怖分子给斩首了,其实我膝下没有子女,我要再多的钱,也没什么用,我那些钱,都是打算捐给"扎什伦布寺"的香火钱……这样好了——我不多要了,你们给我三百万……藏獒你们带走……可以吗?
　　商一凡顿时激动得热泪盈眶.
　　老藏民却抱住了商一凡,也是笑中带泪的说:扎西德勒——小商,我知道你们帮我放羊放马,帮我打酥油茶,都是为了藏獒,但是,愿意这么做的人,已经不多了——也真切的让我感受到了"子女"的幸福——扎西德勒,你们走吧,愿你们以后的生活和感情,吉祥如意,只希望,你们以后发财了,不要忘记了——在西藏,有一个人,曾经帮助过你们.
　　商一凡立马说:永世不忘.
　　很快,商一凡带着张拉拉回了闽南.
　　他们在西藏,还用多余的钱,收了三条母藏獒.
　　很快,商一凡开始养殖藏獒了.
　　那只从西藏带下来的公藏獒,基因实在太优秀了,很快,母藏獒生了两窝,出来的都是品相极其好的藏獒.
　　这种品相的藏獒,在当时的市场里,卖出上百万的价钱,轻轻松松.
　　商一凡,觉得,自己的人生愿望很快就要实现了.
　　这种日子,过去了一年半——十来只藏獒幼崽,全部长大了……骨架贼漂亮,毛发很旺盛.
　　苏州的一个大老板,来商一凡考察了一阵,直接开价钱——一窝端,一千五百万.
　　当时商一凡真的是欣喜若狂.
　　也就在那几天,商一凡真的和张拉拉表白了,两人互诉衷肠.
　　很快,那十几只藏獒要开始发货了.
　　结果……就在发货的前一天晚上,出事了.
　　有两三个小偷,来偷小藏獒,结果,有一个人,被基地周围的电网给打死了.
　　那小偷的同伙,极其恼怒,直接翻进去,在那些藏獒的饮食里下毒.
　　没几个小时,那些小藏獒全部被毒死.
　　公藏獒也毒得奄奄一息了.
　　第二天,等商一凡打开基地大门的时候,他呆住了.
　　犬舍里面,全是藏獒的尸体.
　　商一凡又发了疯一样的冲到了公藏獒那边.
　　只要公藏獒保住了,他就有翻盘的本钱.
　　可惜,等他过去的时候,公藏獒只剩下最后一口气.
　　那公藏獒等到了主人,看了一眼后,含着微笑,气绝身亡了.
　　商一凡彻底呆住了,身体不由的晃动,接着,整个人跪在了地上,跪在了公藏獒的面前.
　　他伸手,扶下了公藏獒还没有闭上的眼皮.
　　商一凡痛哭流涕.
　　好几年的心血,就在这一天——全没了.
　　全都没了.
　　商一凡实在伤心,趴在了公藏獒的尸体上,泣不成声.
　　就在这时候,一直温柔的手,搭在了商一凡的肩膀上,是张拉拉的手:商哥,节哀顺变——往后的路还长呢.
　　第一更到了哈,么么哒.


