第三百六十二章 出马仙(烟花姐冠名)
　　张拉拉对商一凡说:商哥,节哀.
　　商一凡打开了张拉拉的手,叹气说:拉拉,这辈子,我和你没缘分,你走吧——我娶不了你了,快点走!快点走!
　　他对着张拉拉吼了一句.
　　张拉拉眼泪也下来了,她扭身,离开了.
　　商一凡则继续抚摸着死去的藏獒.
　　本来,商一凡可以拥有一切的,但现在,他什么都没有了.
　　他越想越伤心,可是却哭不出来了,他不停的抚摸着藏獒的毛,不停的叹气.
　　大概过了十五分钟,忽然,他的背后,传出了张拉拉的声音.
　　张拉拉对商一凡笑着招手:一凡——跟我走!我们回闽南,我帮你东山再起!我是个孤儿,家里有房子,但是我很多年没回去了——为了你,我回去就把房子卖了,我出钱给你开宠物店……开宠物基地——我相信你,你还能东山再起的.
　　"跟我走,回闽南."
　　得妻如此,夫复何求.
　　商一凡这会儿,抱起了藏獒的尸体仰头对着天花板,痛哭流涕.
　　这眼泪,一半是痛苦,一半是幸福.
　　就这样,商一凡带着父母,举家迁移到了闽南,跟张拉拉结婚了.
　　这就是为什么好面子的商一凡,会来闽南入赘,跟张拉拉结婚.
　　来了闽南后,张拉拉真的卖了房子,筹钱买宠物,开店.
　　商一凡也是真的争气,来了闽南,他把生意一样给做起来了.
　　后来,他买下了一套四居室的房子,也就是现在这套房子.
　　不过,悲剧的事情又来了.
　　他和张拉拉生下了一个姑娘——姑娘叫商萧蝶.
　　商一凡在开宠物店的时候,忙着拼生意,实在无暇管商萧蝶,张拉拉就专门照顾女儿.
　　有一年的过年——生意实在太忙了.
　　商一凡就跟张拉拉打电话,说姑娘五岁了,一个人待一天也没什么问题——那时候,商一凡的父母,已经因病,先后去世了,家里没老人帮忙照顾小孩.
　　张拉拉想了想,就让小女儿一个人在家里待着,她去店里,帮商一凡了.
　　就是那一天,小女儿出事了.
　　当然,小女儿出的事,他们当天根本就没有看出来.
　　大概过了十几天,正是大年初八,一家人要去逛庙会的,结果,路上,商萧蝶这个小姑娘对商一凡说:爸爸……爸爸……我看不见了.
　　当时商一凡还以为是女儿开玩笑呢,摸了摸她的头,说:小蝶,又跟爸爸开玩笑呢.
　　女儿伤心的哭:我真的看不见了,我什么都看不见了.
　　商一凡这才意识到,出了问题,和张拉拉一起,把商萧蝶送到了医院里.
　　"哎!"
　　说到了这儿,商一凡足足叹了一口一分钟的长气.
　　最后,商一凡说道:女儿的检查报告,显示是犯了"狂犬症".
　　"狂犬病?"我问.
　　商一凡说:是的……我家里宠物多,通灵小兽也多,那天,我女儿可能是跟那些小动物玩,不小心被爪子带了一条小小的血痕,不太疼,我女儿也没跟我说,却想不到,得了狂犬病,当时她假性失明了几天,又恢复了,但是,出了更严重的问题.
　　狂犬病的致死率是奇高的,无限接近于百分之百!
　　我算是知道,为什么商一凡真的很在乎钱.
　　商一凡说:当时,我把所有的流动资金花掉了——才把我女儿从鬼门关里拉了回来,可惜……心脏被毒素侵犯了,需要一直都在医院里,接受营养液和机器的治疗,才能勉强维持住生命.
　　说道这儿,商一凡一抹老泪说道:我女儿——十五岁了,十年了——十年没有下过床——十年没有见识过外面的世界到底多么精彩,她什么都做不了,只能躺在医院里面……我对不起我女儿……我害了她,害了这个家——我特么就是个傻.逼——我当时为什么要贪那一天的生意?
　　他不停的用巴掌,拍打着他的头!
　　接着,他又说:我老婆一直住在医院里,不愿意和我说话,也不回家——我每次只有送钱的时候,才能见她一面,才能看看她,看看我女儿——我想每天都陪着他们,可是不行……我得赚钱!女儿每个月,都需要一大笔钱……我得赚出来.
　　我说:你找我们要那三十万,就是为了这事不?
　　"是."
　　商一凡说道:就是为了这事……刚才,我老婆给我打了电话——两个星期之后,我女儿要做一次很重要的手术,手术费是三十万——这是我老婆在女儿出事之后,第一次跟我说话,一开口就是求饶,我接电话的时候,心都碎了,真的,我心都碎了,可是……我没有钱了,佛庙收我的租金,我卖宠物的钱……用得差不多了.
　　"实话说吧."商一凡说:我养过很多地龙,都是通灵的小动物,为了救我的女儿,卖得差不多了,最近,有人在问我二傻子的价格,有个识货的阴人老板,开价二十五万,要买它……如果我实在是没钱,那我只能卖掉二傻子了.
　　"我不能卖掉二傻子……可是……我没办法."商一凡说.
　　我也算是明白了——二傻子为什么要放弃小半生的阳寿,帮助商一凡.
　　因为这可能这是二傻子最后为商一凡助攻,从此以后,它要和主人,分道扬镳,
　　听到了这儿,我摇了摇头,对商一凡说:三十万,我出了.
　　"不用!"
　　罗佳人说道:这笔钱,我也可以出的……我一辈子都在浪荡,从来没有感受到爱,我父亲对我没有爱,我也几乎没有恋爱过……现在我才知道,恋爱原来可以这么浪漫,一句"跟我走,我回闽南卖了房子,帮你东山再起"的浪漫,我也不知道,原来父爱可以这么伟岸,伟岸到做一切事情都只是为了救女儿,让女儿重新返回到这个可爱的世界.
　　她落着泪,说道:现在我知道——对比性.爱高潮之后的空虚,最充实的,原来是爱!真正的爱.
　　冯春生一旁也感叹的说:是啊!性让爱升华——可是很多人却本末倒置了,放弃了爱,只在脑子里面有"做.爱"两个字,肤浅.
　　"人世间,还有什么比爱更让人动容的呢?"我对商一凡说:你的事就是我的事——最近我们店里正在找人——如果你愿意的话,来我店里挂名,我给你开一份额外的工资!有事办你就来,没事办,你就安安心心领工资.
　　商一凡听了我们的话,连忙站起身,对我们说:谢谢你们……真的谢谢你们——不过,我不用帮忙.
　　"费特么什么话?这都什么时候了,你还要你那点破面子?"冯春生一巴掌拍在了商一凡的肩膀上:就特么这么说了——咱们怎么搞,你就怎么办——这时候,你女儿的事最大!
　　"谢谢……真的谢谢."
　　商一凡说完了,立马又跟我说:对了,小水,冯大先生,刚才,二傻子刚才听出了罗佳人背上的"铜铃黑猫"的诡异了.
　　现在我们已经答应要帮商一凡了,商一凡也没什么后顾之忧了,开始跟我们讲"铜铃黑猫"的事.
　　他跟我说:这铜铃黑猫里的秘密,你师父和那个高人,是绝对不会说出来的……因为他们做的事情,破坏了行规.
　　"为什么?"我问.
　　商一凡说:因为这幅铜铃黑猫是两种阴术的结合——两种阴术融合在一起的产物.
　　"啊?"我这才知道,为什么墨大先生说这事,是一个秘密.
　　阴人江湖是有规矩的,两种不同的阴术,是不能合二为一的使用,如果用了,算是犯了规矩——这是大忌.
　　有些阴术,传内不传外,传子不传女——这事往小了说,叫不尊重祖传的阴术,往大了说,叫欺师灭祖!
　　我问商一凡——这到底是什么阴术?
　　"第一种是你师父的阴阳绣无疑."
　　商一凡顿了顿,说:第二种……那就得是东北的招牌阴术——请仙!
　　"请仙?"冯春生猛地问道:请的是哪一路大仙?
　　"保家仙!"
　　商一凡说.
　　"请的是保家仙?"
　　冯春生问道.
　　"对!请的就是保家仙."商一凡说道.
　　我问冯春生,什么叫保家仙?
　　冯春生说东北有七十七路野仙,其中五路大野仙——叫胡黄白柳灰.
　　胡是狐仙,黄是黄皮子大仙,白是刺猬仙,柳是蛇仙,灰是老鼠仙.
　　这五路野仙地位很高.
　　除此之外,还有七十二路小野仙——也都是动物修炼成的精怪.
　　有些东北人,会在家里请保家仙,保自己家里人的安全,保护后代,再也不受孤魂野鬼的勾引.
　　他们会在家里摆上灵位,请灵堂,请谋路大仙.
　　有些东北人,请狐仙,一般都会在家里,立上灵牌,供奉"胡八太爷"和"胡三奶奶".
　　这些野仙要请来当保家仙,都需要找一个人,那个人叫"出马仙".
　　"对,就是出马仙."商一凡说:二傻子听出来了,叫"张家出马"——这个我就知道了——东北那边,有两路出马仙……一路叫刘家出马,一路叫"张家出马".
　　张家出马仙这些年不知道为什么,销声匿迹了.
　　我算是听出了,阴阳绣不是有请阴灵这个步骤吗?
　　估计我师父当时没有请阴灵,请的张家人招来的保家仙.
　　等于——罗佳人的父亲,是把保家仙纹在了背上……这事……越发的诡异了——保家仙和阴阳绣,为什么当时我师父和那东北出马仙要合作一次呢?这个铜铃黑猫,只怕还是有说头啊.
　　第二更到了哈,么么哒.


