第三百六十五章 请替死鬼(烟花姐冠名)
　　一个"解决"花四小姐的办法,把我师父扯进来了?
　　这到底是怎么回事?
　　我看向了张功义,问他到底是咋回事?
　　张功义说:当时招阴人对花四小姐说——要不然,你当罗水涛的保家仙,他供奉你一生一世,以后也不再宰猫,算是福报换缘分.
　　花四小姐当然不同意了,说罗水涛这个人,胆大妄为,不但宰猫,犯下了杀孽,害死了花门未过门的猫娘子,这样的人,还要当他的保家仙……这不是扯淡吗?
　　招阴人跟花四小姐,好话歹话说了一大堆……最后,还是让花四小姐,答应下了"保家仙"的事.
　　不过,花四小姐答应保家仙的事,也不是胡乱答应的.
　　因为花四小姐,希望能够在人间红尘里面,耍一些时间,所以,要能有"人气"才行.
　　啥叫有人气?
　　鬼上身了,那叫有"人气".
　　花四小姐要上罗水涛的身.
　　这下子,张功义觉得不行,他说:别啊,四小姐,你要是上了罗水涛的身,那不没几天,罗水涛就被你给镇死了?
　　这么凶的野仙上身,那罗水涛,还真的是扛不住呢.
　　花四小姐说不行……不管怎么样,要么让她成为有"人气"的保家仙,要么,就让她弄死罗水涛.
　　两条路,只能走一条.
　　好在当时的东北招阴人见多识广,他对张功义说:其实……有个人,可以帮咱们的忙!
　　"谁啊?"张功义问.
　　招阴人说:闽南阴阳绣廖程鹏!
　　"他能搞定这事?"
　　"能!"
　　招阴人给张功义介绍,说阴阳绣纹身,就是把阴灵纹在人的身上,大不了找我师父,把野仙当做阴灵,纹在人的身上.
　　阴阳绣护主,和保家仙差不多,也能让野仙有人气.
　　招阴人和张功义说了,立马带着罗水涛,花四小姐,去了闽南.
　　在闽南,张功义找到了我师父,提出要把保家仙和阴阳绣的阴术,合二为一的想法.
　　我师父同意了.
　　很快,他们两人,合作出了一幅"阴阳绣"——铜铃黑猫.
　　同时,这道纹身还是保家仙的"人皮灵位".
　　因为野仙怵道士,所以,这只铜铃黑猫,并没有纹额头上的道家符箓.
　　哦!
　　原来罗佳人背后的"铜铃黑猫",竟然是这么来的.
　　我算是明白了.
　　接着,我又问张功义:不过也不对啊,我师父和你合作……为什么会这么顺利,我师父可是有点古板的人,断然不会同意你的想法的.
　　张功义说道:你师父的确没有马上同意……我和他有一个交易.
　　"什么交易?"我问张功义.
　　张功义诡异的笑了笑,凑在我耳边,说:你可知道,我为什么没有问你师父有没有死的事吗?
　　"啊?"
　　我猛地坐正了,看向了张功义.
　　对啊!
　　商一凡也是东北阴人,得知我师父死了,不停的叹气,但是……张功义连我师父的状况,问都没问,看上去,这老逗比不懂礼数,其实,是别有深意?
　　我慌忙问张功义:你说我师父没死?
　　"你师父有没有死我不知道,但是,我当时就听你师父跟我说过."张功义说我师父当时已经无意中窥到天机,他的阳寿,可能没个十几年功夫了……而且还得死在阴阳绣的劫数上.
　　我师父,早就为后来的劫数做了准备.
　　他知道——张功义"张家出马",有一特殊的本事,叫"请替死鬼".
　　张功义说:请替死鬼,可以花纸钱,买通厉鬼,让这鬼冒充你,替你去阴曹地府受罪,这法子,用起来比较阴毒……也很麻烦,不过也得这样,不然这满世界的人都死不了了,我们张家出马的弟子,不到万不得已,也不会"请替死鬼"的.
　　"啊?"
　　我一直都怀疑我师父没死,不过,当时只是猜测我师父,是受了张家天师一些邪门的法阵,我师父才没死的,现在看……竟然是有了张家出马的"秘技".
　　"反正我教他了."张功义说:这法子我全部说给你师父了,你师父到底有没有用,我就不知道了……按你师父当时的说法,他遭到劫数的日子,应该是在四年前吧.
　　我一下子揪住了张功义的衣领,说道:真的?
　　"你看,说中了吧……那就是对的,你师父是在四年前死的不?"张功义半笑不笑的说道.
　　我则看向了冯春生.
　　冯春生笑了笑,说:是的!我就说过,你师父是一个高人,没这么容易死的.
　　我捏紧了拳头,我不敢担保,我师父是不是一定用了张功义那"请替死鬼"的法子,但很大可能性是用了.
　　我师父,依然活着在?
　　他……为什么不找我.
　　我捏紧了拳头.
　　张功义又说:行了……当年的事,就说这么多了,因为花四小姐是保家仙,现在,怕是花四小姐有什么不满,所以要出来害这个罗佳人,会不会害我和你于水……我估计也八成是有可能的,所以,咱们只能和花四小姐谈谈!
　　"怎么谈?"我问张功义.
　　张功义说道:谈容易,就是请仙嘛……其实也不用咋请,我做个仪式,请她出来说说话.
　　接着,张功义又说:其实,罗佳人和她的父亲罗水涛,都是半人半猫,因为他们纹了花四小姐在身体上,她们是半个精怪……所以,请仙的话,超级容易的.
　　"这?"我看向张功义:你确定.
　　"确定!"
　　张功义说:做完"铜铃黑猫"阴阳绣的时候,我就发现了——对了,罗水涛做完了阴阳绣之后,经常会去猎色,喜欢到处找女人上床,我估计……罗佳人……
　　"我也是!"
　　罗佳人大方的承认了.
　　我问这个爱和异性上传,和花四小姐有什么关系?
　　"猫是天下最爱偷腥的动物嘛,性yv比较发达!"张功义说:那些猫咪,滥交可怕……估计只比不过一天到晚想"日狗"的泰迪犬和连个气球都能搞的兔子性渴望稍微差了一点.
　　噗!
　　张功义说话也很野蛮啊.
　　他还说,当年花四小姐愿意和罗水涛签血契,成为罗水涛的保家仙,就是想蹭一蹭罗水涛的人气,在人间红尘猎色.
　　"花四小姐,也不是一个肯清修的主啊."
　　张功义趴在我耳边,极其小声的说了一句后,又说:得了!现在,咱们开始请仙——让花四小姐出来见咱们一面.
　　我说行.
　　张功义说请花四小姐得严肃一点,他去换一身行头.
　　出马仙有出马仙的行头.
　　他们穿着花花绿绿的长袍子,头上带着一个扎满了野鸡毛的帽子,左手拿着熊爪,右手捏着鼓.
　　张功义换好了行头,到了我们店的中央.
　　我们几个,把店门给关上了——里头神神叨叨的事,还是不要让外人知道的好.
　　张功义一摇拨浪鼓,就哈哈一笑,说:花家四小姐,咱个是多年不见,出马弟子张功义,甚是想念,奔袭千里,还请花四小姐出来露上一面,不管赏脸不赏脸和小张我唠唠嗑,也让小张看你一小眼……
　　他不停的摇着鼓,说着一些客套话.
　　渐渐的,罗佳人的表情,变得严肃了起来.
　　罗佳人的眼色,也多出了一分妖艳.
　　大概过了十几分钟,罗佳人开口说话了,她一开口,就是一阵冷冷的笑:张功义,从东北来闽南,你是来找死来了吗?
　　"哟……花四小姐言重了."张功义这是把藏在罗佳人身体里面的花四小姐,给喊了出来.
　　花四小姐说:人就是人,背信弃义……当年我没宰了罗水涛,让他活得好好的……实在是我犯过最大的错.
　　张功义有些不爽的说道:花四小姐,这就是你的不对了……当年定下保家仙的事,没人强迫你,是你心甘情愿,没人强迫,没人忽悠你……对不?
　　"对!但我没有想到,那人竟然这么无耻!说好了我只当二十七年的保家仙,三九之数,也算吉利——二十七年之后,我恢复自由身,从他身上离开……从此,我和他,井水不犯河水!可是……可是!"花四小姐说道.
　　张功义盯着花四小姐说:可是什么?二十七年,是我们大家一起定下来的啊.
　　在这儿,张功义给我们解释清楚了——说花四小姐当罗水涛保家仙,当时商定了,确实是有年限的.
　　二十七年之后,花四小姐有了足够的"人气",能够养成一个"人魈",她想行走人间,就可以附身在人魈的身上,想回东北当野仙,也能当野仙,那时候,罗水涛对她没有任何作用了,她也不需要继续给罗水涛当保家仙了.
　　张功义算了一下时间,二十七年的时间一到,还真是巧,刚好这一天,就是罗佳人的二十五岁生日.
　　张功义说:是啊……二十七年,当时阴阳刺青师廖程鹏,给纹身定下的日子,就是二十七年——二十七年一过……您依然是花四小姐,那罗水涛,也没有保家仙了.
　　"是!"
　　花四小姐说:要不然我说你们人擅长背信弃义呢……那罗水涛,半年前,请了张家天师,给他做了一场法事——把我彻底封在了罗水涛的身体内……从此,我再也无法活得自由身,只能一辈子依附在罗水涛的身上,当他的保家仙!
　　"还有这事?"张功义慌忙说.
　　第一更到了哈,继续去写第二更啦


