第三百六十六章 人皮纹身(拉拉姐冠名)
　　花四小姐说道:这事怎么没有?一场法事,两封道符,从此,我永世成为罗水涛的傀儡……我不甘心,所以,我要威胁他的女儿,让他把纹身给撤了,让我恢复自由身.
　　花四小姐是罗家的保家仙,自然可以随意的穿梭于罗水涛和罗佳人的身体内.
　　"这个!怎么撤?"张功义有点晕.
　　张功义完全不知道怎么撤掉"保家仙"啊!
　　他说他得先找到罗佳人的爹,才能撤掉……而且他一个人出手也没用,得和我一起撤.
　　花四小姐冷笑道:告诉你们,别指望找罗水涛那个贪婪的人了……他被张家天师的人带走了,谁都找不到他,但是他却能享受到我为他带来的福利.
　　啊?
　　我看向花四小姐,有点不置可否的感觉.
　　花四小姐说她做保家仙,对罗水涛的好处太大了,首先他的运势会旺,然后就是各种孤魂野鬼都不怕,什么不积阴德的活,都敢干.
　　"你们知道那罗水涛,现在干什么的吗?"花四小姐问我们.
　　我们说刚才罗佳人说了,那罗水涛现在是开赌场,做房地产生意的.
　　"呵呵!你们是真不知道啊."
　　花四小姐说道:罗水涛做的是事情,叫"活人心","活人肺"——你们知道是啥意思不?
　　我不知道罗水涛是干这个的,但是,我知道活人心和活人肺到底是啥,在张哥和韩老板的生意里……有六项——善财童子,活人心,活人肺,婴儿符,舌伶,性蟥,其余四种,我基本上都见过了,唯独没有见过的,就是活人心和活人肺了.
　　这两种东西,我是真的只听说过.
　　没想到.
　　罗佳人的父亲罗水涛,就是给张哥,做这生意的?
　　我下意识也想到了——为什么张哥要把罗佳人推给我,让我来做这一波生意,其实是因为罗水涛是张哥手下很重要的一个人物.
　　我摇了摇头,就问花四小姐:什么叫活人心和活人肺?
　　花四小姐说:这可是丧阴德的买卖,实在话,如果不是我保着罗水涛,这王八蛋早就被冤魂给缠死了.
　　接着,花四小姐问冯春生:冯大先生,你见多识广啊,可知道,什么叫活人心,活人肺?
　　冯春生也摇头,说真的不太知道.
　　花四小姐冷冷一笑,说道:那我就告诉你们——你们听说过圆木生意吗?
　　圆木生意?
　　这个当然知道了.
　　圆木生意,就是器官买卖.
　　我对花四小姐说:器官买卖.
　　"对!"
　　花四小姐说道:器官买卖,不过,器官买卖里,有两种器官是最难卖的——一个是肺,一个是心脏.
　　肺里有太多的肺泡.
　　心脏有太多的心肌.
　　人一旦死去,心肌和肺泡,会自动萎缩.
　　花四小姐说他知道我们有很多科技,可是再好的科技,都无法长时间保存心脏和肺部的功能.
　　尤其是肺——几乎没有移植的能力.
　　这时候,就出现了"活人心"和"活人肺"这两种生意.
　　像其余的器官,一般圆木贩子采用的是掠夺式的切割.
　　比如说现在器官里销售最火热的肾脏——这种器官,是完全可以长期保存的,所以,出现了很多的"削肾客".
　　除此之外,肺部和心脏的圆木贩子,采用的是"培育式"的切割.
　　什么叫培育式的切割?
　　很简单,就像罗水涛,他会以一个好工作的引诱条件,把一些年轻人骗到某个地方,软禁起来,然后喂得白白胖胖的,一旦他接到了"肺部,心脏"的单子,就开始在那群被圈养起来的人里面,寻找到合适的血型,一旦匹配成功,立马会安排需要移植器官的金主,去他的大院里……直接取心,取肺.
　　在那些金主,换好了心脏和肺部的时候,那些被切掉了器官的圆木,甚至尸骨未寒!
　　我听了,一阵犯恶心,说:罗水涛原来是干这事的?
　　不过,我接着又一阵开心——张哥手上的六大生意的几个人,都有一卷录像带,证明韩老板和张哥,犯了很大死罪.
　　这些录像带,一共是四卷.
　　我们弄到了三卷——还差最后一卷.
　　这一卷如果拿到了,我们几乎就可以对张哥和韩老板,造成铁血打击!
　　在我们,竹圣元,韩老板和张哥三方的周旋里面,我们已经稳操胜券!
　　所以!
　　找到罗水涛,实在是当务之急.
　　当然,现在最重要的,是安抚花四小姐.
　　花四小姐说:罗水涛这样一个心胸狠辣的人,妄图把我在她的身体内,囚禁一辈子,保他一辈子荣华富贵.
　　"原来是这样?"张功义叹了口气.
　　花四小姐又说:而且,我实话实说……我现在,只有一缕残魂,我做不到任何事情,唯一能做的,就是吓唬吓唬罗佳人……可是,你们阴人,不是号称自己是公义之人吗?我的忙,你们帮不帮?
　　我问花四小姐:你让我帮你逃出来?
　　"对!"
　　花四小姐说:如果我能出得来,我只杀一个人——就是罗水涛,至于你们,我担保,咱们进水不犯河水……不会找你们任何人的麻烦的!
　　"行!"我说.
　　"不行."张功义咬紧了牙关,看了我一眼.
　　我知道张功义是什么态度,他说到底,骨子里还是有点怂的,这家伙,略微没有底线一些,为了活着,有些事情也是愿意做的.
　　他肯定是怕花四小姐,出来了找他的麻烦!
　　我看得出来,花四小姐一样看得出来,她说道:张功义,你别怂……我不会害你的,我保证……如果我害你,花门上下老少五百口,全部天打雷劈,下十八层炼狱.
　　花四小姐直接拿出了"花门"来做赌咒.
　　我们就更加相信花四小姐,要知道,像什么野仙,精怪之类的,毒誓都是很灵的.
　　张功义这才打消了疑虑,说道:那我没问题——只是,要怎么帮忙?
　　我直接站了出来,说:我有个主意.
　　众人都望着我,说:什么主意?
　　我对花四小姐说:很简单……阴阳绣的秘诀,其实很简单,就是用纹身,直接把鬼魂锁在身体的皮肤上面——阴阳绣就是把守阴灵的大门.
　　"现在,你的大门有两扇."我说:一扇是罗水涛身上的铜铃黑猫的纹身,还有一扇……是罗佳人背后铜铃黑猫的胎记!
　　"那又怎么样?"花四小姐问我.
　　我说如果我打开了其中的一扇大门,你就能恢复自由身了.
　　"是吗?"花四小姐问.
　　我说是的……我有办法.
　　"什么办法?"花四小姐问我.
　　我说——人皮纹身.
　　众人都不知道我说什么,什么纹身不是纹在人皮上吗?
　　我说不是的……人皮纹身,就是一种纹身,和人的皮肤,几乎一模一样,算是我的独门手艺了.
　　我要给陈雨昊改纹身,也是用"人皮纹身",先覆盖住他的"九龙拉棺"的纹身.
　　话说人皮纹身很难纹——需要每一针每一针都做到非常精密.
　　我以前给人做过——大概是有想要洗纹身的人,怕毁容,就问我有没有又不毁皮,又能洗掉纹身的办法,当时他给的劳务费很高,我就想出了这种方法,纹一块人皮上去.
　　我说用人皮纹身,挡住罗佳人背后的"铜铃黑猫"胎记,就算是打开了阴阳绣的大门,那时候,花四小姐,就能出来了.
　　"不愧是老廖的徒弟,有想法."张功义一旁说.
　　"那你们就快点做."花四小姐说.
　　我让花四小姐,也就是罗佳人,现在躺在纹床上,我给她做这一幅,人皮纹身.
　　这幅人皮纹身,确实难做,人皮的纹理,需要通过立体的图画来做,难度很高.
　　我一刺就是一个通宵,这个晚上,张功义在纹身店里睡着了,冯春生喝着茶喝着喝着也侧躺在沙发上,打着鼾.
　　救我一个人,独自完成了这个"人皮纹身".
　　第二天早上六点半,我纹完了最后一针.
　　那一针纹完了,我就看到了……看到了罗佳人的身体里,走出了一道白色的影子.
　　白色的影子瞧了我一眼,面貌十分惊艳,我打赌,我从来没有见过如此让人惊讶的面容,美得让人动容.
　　这就是花四小姐.
　　花四小姐对我笑了笑,说了一声再见,就走了……走得很快……再也不见.
　　我嘘了一口气,拍了拍桌子,喊醒了冯春生和张功义:好了好了,都醒啦……猫儿仙送走了.
　　冯春生揉了揉眼睛:事真的结束了?
　　"真的结束了."我说.
　　冯春生问我是不是太过于顺利!
　　我说顺利还不好?
　　接着,没一会儿,罗佳人也醒了.
　　罗佳人醒过来,非要感谢我,说还要带我去宾馆开房……要去请我喝一杯红酒庆祝.
　　我在罗佳人的热情邀约下,去了.
　　冯春生埋怨个不停:这年轻人要注意点啊……不要血气方刚.
　　嘿嘿!
　　你管呢……话说现在活儿干完了,是得放松一下了.
　　我和罗佳人,去了酒店,开了一间房——罗佳人说下去弄几瓶好红酒上来,我一个人工作了一晚上,累死了,就一个人去了卫生间洗澡.
　　洗了一半的时候,我手机忽然响了.
　　我拿着浴巾,擦了擦手,走到了放衣服的架子上,掏出了手机.
　　电话是商一凡打过来的.
　　商一凡说道:水子,实在对不起,你那么帮我,我却有件事瞒着你……实际上,罗佳人,还有一个诡异的秘密——二傻子靠耳朵听出来了……但是我没敢说,怕惹祸,可现在,我感觉我不能怂,我得告诉你!
　　第二更写到四点半,醉啦!还好写出来了.


