第三百六十七章 三种心跳(瑶瑶冠名)
　　商一凡跟我说,说罗佳人的身上,还有一个更加很重要的秘密,其实当时二傻子吸了尸香后,听出来了,但是,他不敢跟我说?
　　我牟然想起了"谛听".
　　谛听曾经在分辨真假美猴王的时候,也听出来了谁是孙悟空,谁是冒充孙悟空的六耳猕猴,但是它忌讳六耳猕猴的能力,所以压根不敢说.
　　当时,谛听在六耳猕猴和孙悟空走了之后,还跟地藏王菩萨说:小的不敢说——这假猴王,和真猴王能力差不多,我怕他能打烂整个地府.
　　地藏王菩萨只说了一句:善!
　　也许,就算是谛听跟地藏王说了,地藏王也是不敢说出来的吧.
　　人的贪,愚,懦,私,佛也沾惹了.
　　现在,同样沾惹的,还有商一凡.
　　我问商一凡:罗佳人的身上……还有什么秘密吗?
　　"有!"商一凡说:罗佳人的身上,还有一个人……这个人,似乎有三个心脏,二傻子,听出了三个人心跳的声音——二傻子的模样,很害怕……我估计,罗佳人的身上,藏着非常诡异的东西……我也不敢说,怕被报复,所以,昨天晚上,我一晚上没睡觉,就在考虑这个问题……现在我终于敢说了,说出来了,心里舒服多了.
　　我点点头,说了一声谢谢,挂了电话.
　　罗佳人的身上,住着"花四小姐"嘛!
　　商一凡不敢说出"花四小姐",但是现在,我们都知道了啊!
　　不过,罗佳人的身上,为什么会有三种心跳的声音?罗佳人算一种,花四小姐算一种,还有一种呢?是谁的?
　　我摇摇头,准备继续洗澡的,结果,我发现,卫生间的门口,站着一道黑色的影子.
　　接着,卫生间的门,拉开了.
　　门口站着的,是穿着一身黑色长裙的罗佳人.
　　罗佳人看着我,说:你喜欢女人吗?
　　我下意识的想起了刚才商一凡的电话……莫非,罗佳人的身上,还有一点特别诡异的东西?
　　顿时,我心里咯噔一下,我关了水,看向罗佳人,说:喜欢.
　　罗佳人问我:那你喜欢和女人上床吗?
　　"喜欢!"
　　这我不说瞎话,哪个男人,不喜欢和女人上床?
　　"那你为什么不和女人上床?"罗佳人笑了笑,说:你现在很有身份啊……阴阳绣传人,三元里开了那么大的一个店,为什么你的生活,依然类似一个禁欲主义者?
　　我说我没找到心上人.
　　"没有心上人,和你禁欲,有什么联系吗?"罗佳人问我.
　　我说我又不是牲口,也不是种.马,不会一天到晚琢磨这个事情的.
　　"你就是虚伪,你就是矫揉造作……你在约束自己,你让本来应该很有趣的人生,变得索然无趣!知道嘛."
　　罗佳人忽然又走进了我一步.
　　我说道:这个不是虚伪,如果一个人,每天想的事,就是上床,办房事……那他的人生,才是真的索然无趣,有些男人,为女人而活着,有些男人,为幻想而活着,还有些男人,为情怀而活着,更有些男人,为理想而活着!
　　"你呢!你为什么而活着?"
　　"我就是一个普通人,我为女人,为幻想,为情怀,为理想而活着!"我说:所以我才是一个情感丰富的人,我心地好,我博爱,我嫉恶如仇!罗佳人,我知道,你的身体里面,还藏着一个东西——也许现在跟我说话的,正是这个东西——我本来该害怕的,可是,我忽然发现我不害怕了——因为,我无愧于心——对你,对花四小姐,我都无愧于心.
　　"你又虚伪了,你不怕死吗?"罗佳人笑嘻嘻的对我说道.
　　我摇了摇头,说:我当然怕死,谁不怕死,可是我们中国人有慷慨赴义这个词,就有这样的事,有和死亡谈笑风生的人,他们一样怕死,可是,却敢正直的面对死亡.
　　"呵呵呵呵!"
　　罗佳人忽然箍住了我的脖子,张开了她的嘴巴,狠狠的在我的嘴里吸气.
　　我感觉我身体,开始变得凉了起来,我的鼻子里,也进来了一种特别"生"的味道,像是铁锈,又像是一种杏仁的苦味.
　　这种味道,在我的鼻子里,进进出出.
　　我的脑子,第一时间,把这种味道,认定成了死亡的味道,来自黄泉的气味.
　　我在死亡的路上,似乎越走越远.
　　"卑鄙的人……怯懦的人……自私的人……愚蠢的人,当你们人类,总觉得自己伟大,勇敢,公正和睿智的时候,你们却在贪愚懦私的路上,越走越远!哈哈哈哈,哈哈哈哈哈!"
　　那凄厉的声音,在我的心里,不停的回响——一遍,又一遍.
　　也不知道过了多久,我感觉我彻底失去了对这个可爱世界的掌控,我的脑袋里面,空空如也.
　　或许……我已经死了?
　　就在我已经在心里认定我死了的时候,忽然,我活过来了.
　　我浑身一激灵,睁开了眼睛,我发现我躺在卫生间的地板上,面前,站着穿着一身黑色裙子的罗佳人.
　　罗佳人盯着我,蹲下了身子,用右手,卡住了我的脖子,说道:刚才死亡的味道好受吗?
　　我说不好受.
　　她问我:你在濒临死亡的时候,想到了什么……
　　我说以前我出来工作的时候,跟我妈说过——说妈,等我赚了钱,到你去海南岛玩,这几年,我的生活,一直都很拮据,手头没什么钱,所以一直没提上日程——如果我还能活着,我一定带我家人去海南岛玩.
　　"还是活着比死了好吧."罗佳人问我.
　　我说是的.
　　罗佳人又说:现在开始……你当我的狗,我让你活得好好的……你愿意吗?
　　"并不愿意."我说.
　　罗佳人问我刚才死过了一次,现在不怕?
　　我说不怕.
　　"你真不怕."罗佳人的眼睛里,又绽放当了妖艳的色泽,她死死的盯着我,说:˙这次,如果我再动手,你就必死无疑了.
　　我说我不知道你身体里面到此藏了什么"鬼东西",但是,我不可能当你的走狗!这辈子都不可能,我于水,有所为,有所不为.
　　"好!好!"
　　罗佳人忽然笑了起来,站起了身,盯着我,说:我曾经听说一个人,特别横——见谁揍谁,很刚的一个男人,他也很正义,特别喜欢路见不平,拔刀相助,可是有一次,他和人打斗的时候,差点死了,被人一刀砍在了脖颈上,大出血,送到医院,最后给救活了.
　　她说:那人活过来之后,就变了一个人,再也没那么横了,什么路见不平拔刀相助的事,再也不敢做了,他成了一个怂包,人家说可惜……说他如果没有挨那一刀,依然是一个大侠似的人物.
　　"我却觉得,很正常."罗佳人说:那人的心里,隐藏着怯懦——不怯懦的时候,只是没有意识到他的力量,在很多人面前完全不值一提!等他意识到的时候,他怯懦的一面,会迅速吞噬了他,他就成了一个怯懦的人.
　　罗佳人指着我说:你还不错啊……死了一次,竟然还不怯懦,你是真的勇敢吗?
　　我盯着罗佳人,说:我听别人说……一个人面对死亡不怯懦,只有两种人,第一种——没想象过死亡的莽夫,第二种,精神上的勇敢者——我于水怕很多东西,但也不怕很多东西……我是后面一种人.
　　"敬佩."
　　罗佳人对我说:你知道我是谁吗?
　　"不知道!"我说.
　　罗佳人笑道:我是花四小姐.
　　"你没走?"我问花四小姐.
　　花四小姐说:我当了二十七年的保家仙,这些年,我.操控着罗佳人和罗水涛,和很多很多的人上过床,在床上——在滚床单的时候,你都不知道,原来人的心,有这么恶.
　　她说:你知道吗……有些人,家里有妻子,在我滚床单的时候,他破口大骂,说他的妻子,就是一个煞.笔——天天就知道在家里做家务,带小孩,一点生活情趣都没有,像是一个老太婆.
　　有些人……会在和我上床之后,说一些心里话,比如说他看哪个同学不爽,如果给他一把刀,他能捅死他同学.
　　有些人……会在和我吃饭的时候,不停的数落他的父母,说他的父母穷,没有给他一把金钥匙,让他出生就能成为富二代.
　　"呵呵!不一而足."花四小姐说道:偷腥是猫儿的本质,但我在和那些人上床的时候,最让我高兴的事情,是刺破他们的内心,看到一个人的心里头,到底装着多少肮脏的东西.
　　她说:对了,还有一个女同,她和罗佳人上床的时候,她告诉罗佳人,说她有梦想,想成为一个音乐家——还不是歌手,是音乐家,她用这个梦想,要挟她家里做了什么?她说她有音乐梦,如果家里人爱她的话,那就支持她,她让父母把房子卖了,给她请一个小时三千的钢琴老师,她要买lv的包包,因为她说……她的生活,需要有贵族的气质.
　　"她的母亲呢?父亲呢?租地下室住,每天剩菜吃好几遍,带着馊味还在吃!这就是一个用梦想,绑架家里的人!呵呵!牲口."
　　花四小姐指着我,说:你很不错——让我看到了人为什么能成为这个世界的主宰,因为你有人的光辉的一面,充满了爱和正义——不光是你,还有冯大先生,还有商一凡!都是有爱的人,我敬佩你们.
　　第一更到了哈!第二更待会就到……么么哒,诸位兄弟姐妹,圣诞快乐啦!


