第三百六十八章 阴阳童子(禽小兽冠名)
　　花四小姐说完,站起了身,对我说道:我没打算害你,因为我和你定过协议,你帮我恢复自由之身,我们从此井水不犯河水!
　　她说:对了……我还得跟你说——真正的罗佳人,早就死掉了!罗水涛,也死掉了,他们为什么死?是因为我和另外一个诡异的东西,定下了约定,你刚才的电话,我听到了,商一凡说罗佳人的身体里,有三种心跳——你知道是哪三种吗?
　　我说罗佳人的,你的,还有那个奇怪东西的.
　　"不,不,不!罗佳人早就死了,罗水涛也早就死了,死在了一个月前,死在了罗水涛不愿意释放我,想让我成为他一辈子保家仙的时候."花四小姐说.
　　"啊?"
　　我看向罗佳人.
　　罗佳人伸出了手,扎在了脸皮上,狠狠一撕.
　　噗嗤!
　　罗佳人的脸皮没有了.
　　脸皮撕了下来,里面是一个巨大的空洞,脑袋里面,蜷缩着一只猫!
　　黑猫.
　　那黑猫说着话:我已经养成了人魈——这黑猫,就是我的人魈,我靠着这只黑猫,就能游走在人间.
　　接着,花四小姐又喊了一声:你们两个——也出来吧.
　　她话音刚落,忽然,罗佳人的胸膛,透出了一只手——一只血淋淋的小孩子似的手.
　　与此同时,在罗佳人的肚皮上,又钻出了一个头,一个小孩的头.
　　噗嗤!
　　一声人皮撕裂的声音后,那罗佳人的皮囊,被彻底撕碎.
　　我终于搞清楚了——罗佳人的身体里面,到底藏着什么.
　　罗佳人的脑袋里,蜷缩着花四小姐的黑猫人魈.
　　罗佳人的上半身,有一个小孩.这小孩,上身颀长,下半身很短.
　　罗佳人的肚皮和他的下半身,也有一个小孩.这小孩,腿很长,上身很短.
　　两个小孩,组成了罗佳人的身体.
　　怪不得二傻子哈士奇,听出了罗佳人的身体里,有三种心跳呢,第一种心跳,是花四小姐的,后面两种心跳,分别是这两个小孩的.
　　"这是……这是什么?"
　　花四小姐说道:这两个小孩,叫"阴阳童子".
　　她说两个月前,有一个日本人,找到了罗佳人,然后用"摄魂术",控制了罗佳人,请出了花四小姐.
　　那日本人,对花四小姐说:我帮你出来,你帮我干掉一个人.
　　花四小姐问他要干掉谁?
　　那日本人说,干掉阴阳绣的传人,于水.
　　花四小姐当时同意了.
　　于是,日本人在罗佳人的身体内,种下了阴阳童子,并且,他操控罗佳人,也在罗佳人父亲的身体里,种下了阴阳童子.
　　这阴阳童子,实在是狠毒.
　　它其实就是两坨碎肉,一坨碎肉,从嘴里放进去,那碎肉会自动游动到肺部,另外一坨碎肉,从肛门里塞进去,它会自动游动到人的大肠里.
　　阴阳童子进入了身体之后,会迅速生长,很快,长到猫咪的大小,然后迅速吃到宿主的血肉,直到把人吃成一个空皮囊.
　　花四小姐说:阴阳童子,是日本阴阳道的一种阴术.
　　这种阴术,发源于日本的一种恶鬼,叫"黑般若",也叫"贪食恶鬼".
　　日本阴阳道,因为没有中国的"冲气以为和",所以,非常暴戾的,这么残忍的术法,也只有他们才能弄得出来.
　　花四小姐说:那阴阳童子,很快帮我搞定了罗水涛和罗佳人——可惜啊……可惜我还是出不来,因为铜铃黑猫的纹身……我被锁住了,所以,我才会化作罗佳人的模样,找你帮忙,让你给我解开铜铃黑猫.
　　她说:这一路上,你确实给了我对人有新的看法——我敬佩你……更加不会害你的.
　　"可你跟日本人,定下了合约."我说.
　　花四小姐冷笑道:我待在人间这么久,别的没学会,就学会尔虞我诈了……我被纹身困住了,我当然是什么都得听他的了,可我既然出来了……我就是花家四小姐——小小的阴阳童子,能奈我何?
　　说完,那只黑猫迎风见长,变成了一只豹子似的模样,一口一个,直接吃掉了那两个阴阳童子.
　　吃完了阴阳童子之后,花四小姐,对我说:酒店的鞋柜里,有一卷录像带,是罗水涛拍下的,我想,对你很有用处.
　　"谢谢."我有些激动的说.
　　张哥手下的那些阴人,拍摄的四卷录像带,直接指向韩老板和张哥……那就可以直接压住这两人了.
　　我顿时有些激动.
　　花四小姐化身的黑猫又变得很小,直接跳上了宾馆的窗户,她回头看了我一眼,笑着对我说:于水,我本来打算这次逃出来了,我就回东北的,但是,我不打算回去了.
　　"你想去哪儿?"
　　"我哪儿都不去,我就在闽南."
　　花四小姐笑着说:你让我相信,这世界有很多善良的人……我不想走了……我渴望一场狐仙和书生的戏码……我愿意等我心里的那个书生——找到了,轰轰烈烈爱一场,这才是我愿意来人世红尘的最深层的原因,爱一个人,爱一个好人,爱一辈子,再见,我不知道我什么时候,还会和你再见,但我希望,我和你再见的时候,你还没有变,依然像现在一样,不傲慢,没有偏见,对这个世界,拥有你独特的好奇心,却总是克己复礼!
　　"如果你变了,我到时候要取你的性命,因为你会让我对人失望——我不喜欢失望."
　　"不忘初心,方得始终,放心."我笑着对花四小姐说.
　　花四小姐诡异的笑了笑,说道:小心一个日本人,那日本人要害你,他是日本的英武级阴阳师,他的名字叫——大平原孝!
　　说完,花四小姐直接跳出了窗户,再也不见.
　　我趴在了窗户上,往下看,再也不见花四小姐——我想,花四小姐,比我们想象的更加洒脱,她再寻找一份浪漫的爱,哪怕这份爱,不被世人所包容,理解,但我觉得,我应该对她包容和理解.
　　我微笑看着楼下川流的马路,小声的说:祝你早日找到你的书生.
　　……
　　花四小姐走了,我回了纹身店,等到了下午的时候,冯春生过来上班了.
　　我把花四小姐说的事,都说给了冯春生听.
　　冯春生听了,说道:那罗水涛倒是咎由自取,和鬼神下了约定却不尊重,但罗佳人,死得实在可惜了……她死在了父亲的贪婪之下.
　　接着,冯春生又问我:那和花四小姐定下协议,下了阴阳童子的人,就是大平原孝,就是那个找咱们询问"阴阳五行"秘密的那个日本人吧?
　　"是的!"
　　我说.
　　我们在香港搞定我发小付悠熙的赤般若纹身的时候,和大平原孝有一定时间的接触,当时,冯春生透露了阴阳五行的秘诀,惹恼了风影.
　　风影当时放话:有不谐者,吾击之!
　　当时风影还说:非我族类,其心必异!
　　现在看……大平原孝都被风影不幸言中了.
　　我抓起电话,把这边的事,说给了李善水听.
　　李善水让我们自己小心那个小.日本,那小.日本既然有决心取掉我们的人头,那估计还会卷土重来的.
　　只是,那日本人大平原孝,为什么要害我?
　　我不太懂,但已经起了戒心.
　　这次,搞定铜铃黑猫的事,算是给我搞定了两件事.
　　第一件事,我差不多知道了——我师父的生死,真的是一个不定数——很有可能没死.
　　第二件事,就是我通过"铜铃黑猫",发现了一个契机,我的阴阳绣,似乎可以和许多的阴术相结合,迸发出更大的能量,当然,这个我往后,会慢慢学习的,暂时,还是得考虑如何把店开好,如何在张哥和韩老板之间,找出一条稳妥的生路.
　　不过,现在,我们已经拿到了四卷录像带,虽然我还没有仔细连贯的看一遍这个录像带,但有了这录像带,我们就在周旋中,占据了上风.
　　除去这两件事之外,我还得到了一个意外的惊喜.
　　就是商一凡跟我说的——听说你们需要一个善婴魂?
　　"我有!"商一凡说.
　　陈雨昊改纹身,需要四件东西——第一件叫善婴魂……第二件就是情人泪,第三件是情人魂,第四件是荡.女经血.
　　这次,我们本来打算弄到"荡.女经血"的,可惜罗佳人早就死了,她就算真的是荡.女,那我们也拿不到经血了.
　　所以,四大件,我们只有情人泪.
　　话说,最近陈雨昊也出去找"善婴魂"去了,好些天没回来了.
　　现在"善婴魂"出现了,倒是一个非常好的消息,四大件,那我们就有两个了.
　　我听了商一凡的电话,立马要去他的宠物店找他.
　　要说商一凡虽然最开始隐瞒了"罗佳人"的怪事,但我不怪他,至少他最后,还是跟我说了——他怂了很久,最后一刻很勇敢.
　　到了宠物店里,商一凡显得很高兴,对我说他的姑娘,这次用了一个新技术,医生说,有可能会克服他姑娘身体里的毒素,当然,往后身娇体弱是一定的,估计生活质量,应该没有正常人那么好,但不管怎么说,能下地,能走路,这已经比预想的好很多了.
　　商一凡说:水子,这次谢谢你们,真的.
　　接着,他又说:我对我的怯懦,向你道歉.
　　"商叔,你已经做得很好了."
　　"往后我姑娘恢复了……我会在第一时间,教会她,什么叫勇敢,她没有一个勇敢的父亲,但我相信……她能拥有一个勇敢的自我."
　　我笑了笑,问商一凡:可以的……商叔,对了,你这次找我来,是说善婴魂的事不?
　　第二更到了哈!么么哒,圣诞快乐,么么哒,大家晚上一定要玩得开心啦.


