第三百六十九章 万富集团(青丝冠名)
　　我问商一凡,你找我来,不是为了善婴魂的事情吗?
　　商一凡拍了拍脑袋,说他这是年纪大了,容易伤春悲秋.
　　他把话头扯回到了正题,说:是的……是的……善婴魂.
　　他说他的手上,就有善婴魂.
　　我立马问商一凡:你怎么会有?
　　"当然有了."
　　商一凡说:二傻子你知道不?
　　废话,我当然知道啊,二傻子就是商一凡那能力非凡的哈士奇嘛.
　　商一凡说三年前,二傻子和他的另外一只"地龙"灵兽——金毛猎犬勾在了一起,导致金毛猎犬,怀孕了.
　　不过很可惜——两只地龙的结晶在快要临产的时候,那金毛猎犬忽然生了"细小症",死掉了,狗宝宝没存活下来.
　　商一凡挺心疼的,就找刘老六,把这狗母亲和狗宝宝的阴魂给剥了下来,保存了起来.
　　他跟我说:那只狗宝宝,就是善婴魂——它的爹妈,真的一辈子没做过坏事.
　　啥叫善婴魂——父母没做过坏事,那婴儿魂本身也不是厉鬼的,才算是善婴魂.
　　这样的玩意儿,很难得的.
　　商一凡说的那狗宝宝的阴魂,确实算善婴魂.
　　但有点扯淡啊……这是狗的阴魂,咱们给人改图,能用吗?
　　商一凡说:狗的魂就不是魂了?我感觉问题不大.
　　"反正就是找一个纯洁的灵魂,用来中和那九龙拉棺的凶气嘛,我那个魂可以的."
　　我想了很久,觉得这事也不算是那么不可理喻,我就跟商一凡说:那成——你帮我弄到那个善婴魂.
　　"那必须的."商一凡笑着说:随时过来拿都可以.
　　我笑了笑,跟商一凡告辞了.
　　善婴魂已经弄到了,我直接给陈雨昊发了个短信过去……劝他可以回闽南了,善婴魂,我这边,率先得手.
　　不过,陈雨昊是个高人……高人都有怪毛病,比如说冯春生热爱吹牛逼,陈雨昊的怪毛病就是——不太喜欢使用现代通讯设备.
　　我也不知道陈雨昊到底有没有看到我的短信.
　　……
　　我搞定了善婴魂,回了纹身店.
　　纹身店里,我和冯春生两个,去研究研究那四盘录像带.
　　为了集思广益,我还喊上了柷小玲和龙二.
　　这两位,都是不要命的主.
　　我没有喊上仓鼠和秋末.
　　我感觉,知道的越少越好,尤其是知道张哥和韩老板的隐秘,更没有必要,喊上仓鼠和秋末了——不然他们进了这趟浑水,出去就难了.
　　有什么事,让我们四个人扛吧.
　　我们四个,到了纹身店的里间,打开了电脑,播放了录像带.
　　四卷录像带,一起说明了一件事情——韩老板和张哥,一起砍死了一个人,用斧头砍死的,把那人的头给剁下来了.
　　这次获得的第四卷 录像带,很清晰的看到了那个被害人,没有受伤,没有血水污染的时候,长什么模样——实话说……这人……长得挺一般的,不知道是什么人物. 
　　冯春生先看出了苗头,说那人的穿戴,都是定制的衣服,不是一般人.
　　要说咱们一般人,追求个名牌就成.
　　比如说冯春生,穿个美邦,安踏,美得不行.
　　我见了耐克和阿迪,就觉得是高档货.
　　柷小玲最讲究一些,喜欢香奈儿之类的高级货.
　　但是……冯春生说:真正的有钱人,直接找出名的裁缝,直接定做衣服——低端土豪,是找定做品牌,高端的,直接找出名的服装设计师,从设计到裁剪,全部私人订制.
　　那被张哥和韩老板砍死的人,穿着的衣服,就是找人定制的.
　　期间,有一个特写,拍到了那个人的衣服.
　　我们放大了图片,发现那纽扣上,写着"ayosayko"的字样,不知道是啥牌子.
　　我,冯春生,龙二三个大老爷们当然认不出来这是什么牌子.
　　柷小玲也认不出来,说不明白"ayosayko"的意思,到底是啥.
　　这下子,我们可鄙视柷小玲了:小玲啊……你也是女儿家,得认识认识牛逼的牌子啊!
　　"这我哪儿知道去?我又不是土豪."柷小玲不服气的说.
　　最后我们都没折,倒是龙二想出注意了,他噗的笑了出来:你们几个瞎白话有个屁用,我推荐一个人,保准认出这牌子.
　　"谁?"我问龙二.
　　龙二直接说了两个字:咪咪!
　　咪咪以前是大保健店的——在风月场所干活,得有一点——能认各种牌子.
　　我也听咪咪说过,她培训风月场的小姑娘,最重要的是要让小姑娘学会认牌子.
　　一个人穿衣服的牌子,很大程度上,反应这个人的消费能力,虽然不是绝对,保不齐那个亿万富翁也喜欢和冯春生一样,穿美邦安踏,但大部分情况是可行的.
　　我立马打通了咪咪的电话,问咪咪:ayosayko,这是什么衣服.
　　果然咪咪有谱,她直接说道:ayosayko啊!这是一个日本服装设计师——冈本直人的品牌,这个品牌,都由冈本直人亲自操刀设计,裁剪……很贵的——一般一套上衣要十几万人民币,非常昂贵,一般都是明星找他做活,私人出不起这个价钱.
　　原来是这样.
　　我差不多了解了,在我们几个一遍吐槽有钱人就是任性,一件上衣十几万的时候,我们同时也确定了那个被张哥和韩老板弄死的家伙的身份——这家伙,非富即贵,而且是大富大贵那种.
　　我看向龙二,说:老二啊,找人是你的专长——现在范围缩小了很多,你应该好找出来吧?
　　龙二站起身,说:一,两个小时后,我就给你们汇报消息.
　　我轻轻的拍在龙二的肩膀上,说道:二哥,这事你得万般小心啊,如果不小心走漏了风声.
　　"走露了风声,我提头来见."龙二很严肃的跟我点头.
　　他也知道这事的重要性.
　　如果我们提前吐露了风声出去,那我们几个人……下场很惨的——张哥和韩老板,会疯狂的跟我们纠缠——到时候,我们怎么死的都不知道了.
　　龙二出了门去.
　　我,冯春生和柷小玲,十分焦急的在纹身店的里间等着在.
　　大概一个半小时之后,龙二给我们答案了——找到了……那个人的名字,身份,全部到手.
　　"什么身份?"我问龙二.
　　龙二说:这事路上不好说,隔墙怕有耳,我回店里说.
　　我去!
　　龙二生性高傲——他都这么小心,这事只怕真的不小.
　　很快,龙二回了纹身店里.
　　他对我们说道:噗……我说那几个阴人,为啥留了一个张哥和韩老板砍死人的视频呢,搞了半天,这人的身份,不一般,相当不一般.
　　"进来说话."
　　我慌忙把龙二拉到了里间.
　　到了房间里面,龙二对我们说道:你们听过万富集团吗?
　　万富集团?当然听过了.
　　我们市里最有钱的一个集团——以做烟发家……后来触手很大,触及到了地产,赌博,游乐园等等产业,是咱们市里的巨无霸.
　　在我们市里,早十来年前,有一种卷烟做不下去了,那个卷烟厂外包给别人做,期间万富集团的董事长万寿长,找了一堆打手,强行把这个活揽了过来,这人在没发家之前,是个土鳖混混,黑社会谈不上——但是出手特别狠.
　　这家伙不但出手狠,还特别有经济头脑——中国不是流行山寨么?他玩得很溜.
　　这家伙知道——香烟其实属于零食的特性,没有配方,口感完全不行,怎么做都是死!要火,首先得从口感上来改变……所以,他托关系,找了一个人.
　　这人是外省一款卷烟厂的厂长,他旗下的一款卷烟,火遍全国,到处都很流行抽他的那种卷烟,很多老烟民都说口感不错.
　　那厂长,和万寿长的一个同学是远房亲戚.
　　万寿长找到了厂长,找他询问外省卷烟的配方——烟丝的烘烤工艺等等比较机密的问题.
　　人家厂长当然不会告诉他.
　　万寿长当天晚上请那厂长喝酒,然后忽悠自己的小姨子,陪那厂长睡了一晚上觉,第二天"仙人跳"进去抓奸,他威胁那厂长,不把配方说出来,那你就等着被判强暴呗?
　　实话说,那厂长如果是在他老家,这样的事都不算事,上下一打点就了了,但这是在我们市,是在万寿长的主场,他不得不低头.
　　最后,那厂长摇了摇头,把那卷烟的配方,写出来了.
　　万寿长拿着这卷烟配方,做出了和那外省卷烟一模一样的味道,火爆全国.
　　万寿长就靠着烟厂发家致富了.
　　至于现在的万寿长,号称我们市里的"比尔盖茨"啊,有的就是钱……实力非常大.
　　他经营的万富集团,自然算是我们市里,最大的黑社会了,地下打手众多.
　　我问龙二:你说万富集团干啥?
　　"那个被张哥和韩老板砍死的男人……就是万寿长最小的儿子……万寿长最宠爱的儿子!"
　　轰!
　　我一下子从桌子上站了起来,声线都有些颤抖:张哥和韩老板连万寿长的儿子都给弄死了……这是不要命了吧?
　　第一更到了哈,么么哒,第二更马上过来


