第三百七十三章 逼宫(宁宝贝冠名)
　　如果这录像带被张哥知道了——那我和冯春生,估计今天,走不出这个酒店了.
　　那六大生意里面,获得的录像带,可是张哥和韩老板宰了万富集团的小儿子——万晓冬的影像视频.
　　万富集团的老板万寿长,在咱们市,真的是地下皇帝,只手遮天.
　　这录像带要是出来了,必然能让张哥和韩老板死.
　　而且,曾经被张哥要挟着做舌伶的那个阴人席安,他曾经告诉我,那个录像里面的人,是我们市里六马集团的长子长孙林竹,现在看,不是.
　　话说六马集团和万富集团,完全不是一个体量的集团.
　　如果张哥和韩老板得罪的是六马集团,那还有得搞.
　　可如果得罪的是万富集团,还被人抓到了痛脚,那就必死无疑了.
　　现在,我也不知道张哥是不是知道录像带在我们几个人的手里.
　　如果他知道,没准我和冯春生,还得死在陈雨昊的前面.
　　我命休矣.
　　我和冯春生不动声色,一直看着张哥.
　　张哥忽然话锋一转,直接把话题没绕到录像带上.
　　他说:你们几个,破了我的六大生意,我是知道的,你们的想法,我也是知道的——你们想要抓出我和韩老板的痛脚!配合竹圣元,把我们给办掉,对不对!
　　"哼哼."我不承认,也不否认.
　　这时候,我承认等于找死,我否认还是比较low的,所以,我就消极抵抗.
　　只是,我内心很震动,想不到,张哥和韩老板,竟然从一开始,就对我们的行为,了如指掌?
　　他们真的是老江湖了.
　　张哥说:你和竹圣元在合作——我的六大生意,都被你给毁了!
　　"也不至于,至少有几门生意,他们没打算跟你继续合作了."我点了根烟,透过薄薄的烟雾,看着狰狞的张哥.
　　张哥先是一愣,接着,哈哈大笑,说道:对!说得没错!所以,我不怪你们——那六大生意,都是垃.圾——他们要做的活,你的阴阳绣,全部能做——所以,你毁了我的六大生意,要是按照我以往的脾气,今天不说弄死你们两个,至少要挑了你们的手筋脚筋,让你们变成废人.
　　"不过,就像今天牌局说的,你张哥就是大气,就是要给你们送钱."
　　张哥盯着我说:你如果这次,彻底愿意归顺我……往后,咱们市里,你就是一号人物了,谁敢招你惹你,跟你张哥说,张哥让他见血!
　　我不置可否的笑笑,说:当然,我应该和你张哥合作.
　　冯春生给我投了一个奇怪的眼神.
　　但我知道,我是在做戏.
　　我要让张哥相信,我和冯春生明确是打定了主意,归顺他,躲过今天的灾祸.
　　人在屋檐下不得不低头!
　　要抬头,得找个机会,但是,绝对不是现在.
　　我说:在牌局上,我就看出来了——你张哥是人中之龙,我和春哥跟了你——那是……良禽择木而栖.
　　"识时务者为俊杰."
　　张哥说道:往后,咱们合作阴阳绣的阴事,进账我们三七分成,我给你们找人,我拿三成,你们拿七成,这价格,可以吧!
　　"五五开都可以."我说现在找阴事真的很难找,我最近做了多少趟阴事,结果才找了多少事干?
　　这阴事,没门子,太难找了,现在三元里的阴阳绣店,多久没开张了.
　　"对!我找人是专业的,你们治人是专业的,专业的和专业的合作,那才是最专业的,专业了,钱才能多."张哥笑得像是狗尾巴花似的,连中央的精神都搬出来了:国家经济也在转型嘛,从低质量的产品大国,转型成高质量精品制造大国!咱们这样的专业化,是对国家号召的响应,正能量.
　　冯春生差点没被张哥给气瘪过去——就这样的人,还谈国家号召?到底要不要脸.
　　张哥说:跟着我干,保准没错!
　　我说是的——这年头,人不为了钱,天诛地灭.
　　张哥眯着眼睛看我,说:你小子,似乎是身上发生了一些什么故事啊?
　　我说是啊!就是发生了故事.
　　我说有钱多好啊!
　　我有了钱,在我母亲生病的时候,我随便找人帮我安排手术,我随随便便,就能开一个大公司,随随便便就能在三元里买一个店面下来,想买几个买几个,有钱,只有好处,没有坏处.
　　张哥看着我,说:你想要很多钱?
　　"对!很多钱."我说:我以前赚钱,老是想着人要站着把钱赚了,现在我才知道,只要能赚钱,跪着不跪着,没什么问题——不磕碜.
　　我狞笑着看向了张哥.
　　张哥满意的看着我.
　　这时候,冯春生也看着我,只是,他看了我的眼神之后,他的眼神里,写满了惊恐.
　　"好!"
　　张哥说道:赚钱就是这样……不分黑的买的,不分伦理道德,能赚到的钱,就是好钱.
　　他还说:什么正义黑白,什么真情大爱,都特么是虚的,谁手上有钱,谁就活得舒服,你说是不?
　　我笑了笑,说是这么个意思.
　　"那成,既然商量好了,那我得给你找点活儿干了."?说完,张哥直接从口袋里拍出了一张纸条,纸条上,写了一个人的信息.
　　张哥拿着这张纸条,递给我说:这张纸条上的人叫潘阳,是隔壁市的一个教育局长——官是个好官,人也是个好人,但是,我要办了他.
　　"为啥!"我问张哥.
　　张哥眉毛一横,说:有人花了上千万,要买他教育局长的那个位置,上下的关系,全部打点好了——可惜啊,这潘局长是个莽夫,誓死不下台,说他手上,有不少人的证据,如果要搞他,他就要搞所有人!
　　"嘿嘿!"
　　张哥笑了笑,说:这老家伙当了多少年的官了,这官道里的路子,压根没摸清楚,如果人家强行要搞他,要他的位置,他找人说说情,求求人,人家也许不会给他太难吃的果子,可这家伙,公然宣称,说自己有搞所有人的证据,那就难免很多人心虚了.
　　"哦?"我看着张哥.
　　张哥说:隔壁市有个官,我不能说是谁,这人贪污了不少钱,得有几千万了,拿了五百万给我,让我办掉那个教育局的局长.
　　我说:那个教育局的局长,没准只是威胁,键盘侠而已,吼两声,其实根本没有证据.
　　"多半是没证据,但耐不住犯事的人心虚啊."张哥笑了笑,跟我说:我教你一招,这人和人打交道,最难了,因为你心里想的,和别人心里想的,可能是南辕北辙——那潘局长以为自己放了个狠话,会吓唬到很多人,却想不到,那些真正犯事的人心里,想要做掉他!
　　我点点头.
　　张哥说:行了……就是这个人,潘阳,他喜欢一些神神叨叨的东西,当官这么多年,每年都会去佛教祭拜,你用阴阳绣接近他——然后,弄死他!无声无息的弄死!
　　"这……只怕不行."我皱了皱眉头.
　　冯春生也猛的说到:这个不行——我们阴阳绣是阴术,我们是阴人,不是刽子手!
　　"啧啧啧,老学究的毛病又犯了?忘记刚才张哥我怎么说的了?"张哥说道:这钱,不分黑白,也不分公正,钱就是钱——哎!我发现了,你们两个是忽悠我呢?又是缓兵之计,先答应我,然后再想着法子的弄我?
　　我摇了摇头,说哪能啊!
　　张哥冷笑道:我知道,你们还是有心理依赖的,还是觉得竹圣元能帮助你们,办掉你们张哥和韩老板——我告诉你们,没戏了!
　　"竹圣元再过几天,就得被撸下台!到时候他就是草民一个,跟我们斗?想都不要想."张哥还冷冷的说道:我再告诉你们——这是你们最后的机会了,竹圣元一倒台,你们也没了保护伞,在闽南这一亩三分地上,我想怎么拾掇你们,就怎么拾掇你们,你们最好给我识相点!
　　原来张哥也知道,竹圣元要倒台了?
　　他看来是知道这个消息了,要捏住我和冯春生,还有我纹身店里的几个人.
　　今天我算看出来了,这是威胁带利诱,非要我们给出承诺啊.
　　我盯着张哥,说道:张哥,你就瞅瞅我的眼神,你觉得这次,我是在跟你玩缓兵之计吗?
　　张哥看了几眼我的眼睛,哈哈大笑,说道:哈哈哈,哈哈哈哈……不是,绝对不是——我看出来了,你小子的眼睛里面,写满了狂热,写满了疯狂——你内心对金钱的渴望,萌发了——好,我要的就是你这种见钱眼开的人,没毛病.
　　"把那潘局长,给我办了."张哥说.
　　我说不行.
　　"怎么又不行?"张哥眉头皱成了一团.
　　我说我兄弟出事了,我得先去帮我兄弟——这个潘局长的命,先留他几天!
　　"谁出事了?"张哥问我.
　　我说:陈雨昊出事了……这几天我真的什么时间都没有.
　　张哥歪着头,看了我一眼,说当真?
　　"废话!陈雨昊都快死了,能骗你?"冯春生一旁说道.
　　"那成,咱们三个,合在一起是要做大事的,去吧——给我记住了——回来了,第一时间,给我弄死那个潘局长!"张哥说完,拂袖让我们离开.
　　我和冯春生出门,上了车,忽然,我趴在车前,哇的一声,吐了出来,不停的吐,不停的吐.
　　"你这是咋了?想赚钱赚疯了?真的答应了张哥?这一激动,还开始呕吐了?"冯春生一旁嘿嘿冷笑了起来.
　　第一更先到了,继续去写第二更,么么哒.


