第三百七十四章 财迷心窍(烟花姐冠名)
　　我趴在车门上,不停的呕吐……不停的呕吐着.
　　冯春生看我不对劲,拍了我肩膀一巴掌,说:你小子咋回事啊?还真吐上了?这到底是怎么了?
　　"想到以前的事了."我说.
　　冯春生问我:你想起以前啥事了?
　　我说:其实你知道不,我小时候挺喜欢钱的.
　　"这么小就财迷,怪不得刚才答应张哥答应得那么痛快呢."冯春生依然冷笑,他并不认为我在演戏,只认为我是真的答应了张哥了.
　　因为刚才我在里面,展现出的模样,就是一幅十分财迷的模样.
　　他当真了,还继续讽刺着我.
　　我笑了笑,说:小时候家里穷嘛,我在我师父那儿学艺,也没工资,毕竟我师父供我吃喝,供我穿衣读书已经很艰难了——那时我师父,几乎不用阴阳绣的手艺赚钱了,就是一个小小的纹身师,一个月赚不到三瓜两枣的.
　　那时候,我家里也穷.
　　母亲赚不到几个钱,家里还有一个小弟弟,需要张嘴吃饭,家里过得紧巴巴的.
　　我那时候读初一,就想找补点钱,给我家里弄过去,缓解缓解家里的情况.
　　但是,一个初中生,打工谁要啊!
　　何况我也不是超级有时间,我星期六星期天,还得去跟我师父学艺呢.
　　我心里也挺苦恼,当时的我,比任何人都知道钱的重要性.
　　大概在我初一下学期的时候,当时快要到十一月份了,天气也开始变得寒冷,我当时连个棉袄都没有,冷得很,特别想赚点钱,买个像同学一样的棉袄,至少冬天不冷.
　　我实在挨不住,就想着去外面摆个纹身摊子,利用晚上的时间,给人纹身.
　　可惜——谁会找一个小孩纹身?
　　我当时呆了差不多一个星期,一个星期,完全没有开张.
　　我估计如果我再这样,都不需要冬天来到,我可能就直接冻死在夜里的街头了.
　　不过,否极泰来.
　　很快,来了一个老头.
　　老头贼眉鼠眼的,六十多的样子,佝偻着腰,走我面前,阴阳怪气的说道:哟哟哟,小伙子,天寒地冻的出来摆摊,家里没大人啊?
　　他这话那就难听咯.
　　但我当时不是做生意嘛,我也没生气,小声说:我家里穷,出来赚点钱,贴补家用.
　　那老头冷冷一笑:小毛孩子学别人赚钱,赶紧回家吃奶是正事叻.
　　我真是服了这老头,懒得理他.
　　你说我就摆个摊,靠自己的手艺贴补家用,你过来阴阳怪气个什么?浪催的货!
　　我当时在心里,把那老头骂了几十遍,等到晚上九点多,我要回宿舍的时候,忽然,那老头又出现了.
　　他对我说:小伙子,发财的路,你走不走?
　　"什么路?"我问那老头.
　　这老头不是说我不要学别人赚钱,回家吃奶才是正事吗?怎么现在找我了?
　　那老头说:去山里,帮我烧野尸,烧一具,我给你三百块钱,成不成?
　　三百块钱啊!
　　在我读初中的时候,谁身上有个一百块钱,那都是不得了的事情.
　　就算我高中的时候,一个月生活费有个三百块钱的,那都家里挺富裕的.
　　现在,烧一具尸体,就给我三百块!这活儿,干不干?
　　那时候,其实我师父就已经教导我了,说尸体是人死了留在这个世界上唯一的东西——千万不要损毁他们,这是做人最基本的良心——不到万不得已,就千万不要损毁他们.
　　我想起我师父的话,原本是要把这个事给拒绝掉的,不过,那老头又拿出了三张老一百,放在了我的口袋里面,说:干不干?
　　我当时很少见到那一百块啊!
　　那时候的一百块还是老式的,上面四个老人头,不是后来出的红一百.
　　我捏着钱,想了很久,说:尸体是谁的?
　　"不是谁的,野尸!去吧,烧尸体简单,点把火,然后你搬个小马扎,坐在那尸体面前,等他烧完了,你就可以走人了,赚这钱,安逸得很."老头对我说.
　　我想了想,也觉得有点拒绝不了,就跟着老头去了.
　　老头把我带到了咱们市的一座山里,找了一具尸体让我点.
　　那尸体浑身有轻微的腐烂,看不清长相,不过,身上没有臭味.
　　我点了一把火后,很快,那尸体,烧得一塌糊涂的.
　　烧完了尸体,我就飞一样的逃走了,走的时候,手紧紧的握住了右胸口的三百块钱,像是捏着生命的斤两一样,出了山,深一脚浅一脚的跑到了学校.
　　第二天上课,我只上了一上午课,下午没去上,我直接逃课了.
　　我去了县里的街上,找到了一家定做羽绒服的店子.
　　当时的羽绒服,也不像现在各种牌子的专卖店都有,尤其是县里,没几家羽绒服专卖店牌子,那时候买羽绒服,都是靠定做.
　　我就找了一家羽绒服的店子,问多少一件羽绒服.
　　那老板说六十.
　　我就说做三件一百五.
　　老板同意了.
　　就这样,我给我自己,我母亲和我弟弟,一人做了一件羽绒服.
　　花的钱,仅仅是我昨天烧尸体后赚到的钱的三分之一.
　　这让我充满了成就感.
　　我回了学校,还剩下一百五十块.
　　我当时直接请我那几个同党,花了四十块钱,在学校食堂做小炒的地方,搓了一顿.
　　期间,有个同学要了一杯豆浆,我说豆浆有什么好喝的,要喝就喝牛奶.
　　很快,我发了一圈牛奶.
　　这三百块钱,让我浪了好几天.
　　我在没了钱的时候,又出去摆摊.
　　结果,我又遇上了那个老头.
　　那老头对我笑了笑,说:烧尸体去不?这次高价——五百块钱!
　　我说当然去啊.
　　那天晚上,我跟着老头,又出了一趟门,继续去烧尸体.
　　这次去烧尸体的地方,是另外一个山头.
　　只是这次的尸体,不像上次那样,有轻微的腐烂,甚至,我还感觉这尸体,稍微有些新鲜——像才死不久的.
　　我就问那老头:这尸体是谁啊?像是才死.
　　"如果想要钱,就不要乱问,懂吗?"那老头盯着我,笑咪咪的说.
　　我连忙点头,说不问了,不问了.
　　那老头才嘿嘿一笑,在我烧完了尸体之后,他直接摸出了五张一百块,塞到了我的口袋里面,说道:小伙子,跟着我,你就等着发财吧,嘿嘿.
　　这次我回了学校,口袋里多了五百块钱,那叫一个爽啊,立马呼朋喝友.
　　实在话,我从小家里穷,在学校没钱,哥们面前也抬不起头来,每次他们说要聚餐搞小炒,都是他们请我.
　　我有了钱,多少是有点膨胀的,那几天,我带着几个哥们,在学校里面横冲直撞的,各种小炒各种耍富,很快,这五百块钱,也花了个一干二净.
　　期间,我甚至还带他们去外面出了一次火锅,总之,这几天,让我倍有面子.
　　我这钱,花的那叫一个痛快,我也第一次感受到了有钱的快感.
　　我在学校,被几个哥们前呼后拥,感觉好生风光.
　　风光是要用钱来维持的.
　　我那五百块,也不经花,很快,我钱用完了,我第一时间就想着去外面摆摊,看看那个找我烧尸体的老头到底在不在.
　　实在话,当时我已经感觉事情有些不对了——毕竟烧具尸体,除了需要胆子大点,也没什么其余要求了,几百块一次的价格,真的非常高昂.
　　那老头,铁定是有什么猫腻,只是我不知道这猫腻到底说啥,也说不上个所以然来.
　　很可惜,我出去摆摊的时候,那老头并没有出现.
　　我一连摆了半个月的摊.
　　这半个月里,哥们对我,又没那么热情了,因为我没钱了,没办法带他们一起大鱼大肉了.
　　我的心里,充满了失落.
　　我想重新找回荣光,唯一的办法,就是找到那个老头.
　　找到了那个老头,我能继续去烧尸体,就能有钱,继续带着哥们出去大吃大喝.
　　这段等待老头出现的时间,我甚至都忘记了我的初衷——我初衷是赚点钱,贴补家用,买棉袄啊!
　　可是我当时只想赚钱,早就把我自己的初衷给彻底忘掉了,我只想着出风头——在同学的面前,出人头地.
　　好容易,那老头又出现了.
　　他消失了半个月后,终于出现了.
　　老头对我说,这次还要去烧一具尸体——再烧一次,价格可以番几番——三千块钱!
　　三千块钱是啥概念?
　　实在话,那年头工作还不错的,一个月一千多块钱出头,到两千都是可以在家里吹牛逼的——三千块,无疑是一笔巨款!
　　我心里彻底犯了地嘀咕,就问那个老头:这次烧的尸体,和前两次的尸体一样吗?
　　"说一样是逗你玩——这次不是……就看你愿意不愿意跟着我们一起烧尸体了,愿意来……就不要多问,烧完了,三千块钱给你……如果不愿意来,咱们就掰了,我的钱,也不出给你了,你跟我去,还是不跟我去!"老头问我.
　　冯春生问我:你去了吗?还是没去?
　　补昨天的第一更,先打头阵,今天晚上不写完,不睡觉,么么哒,实在对不住各位哈!不写完不睡觉,是今天的宣言.


