第三百七十五章 陵尸(拉拉姐冠名)
　　冯春生问我:你去了吗?还是没去?
　　我笑了笑,说:去了……我逃不过金钱带给我的那些快感……有了钱,我在学校里面,称王称霸,当时我甚至还想呢,不是快过年了吗?我要是有了那笔钱,我回到了家里——在亲戚的小孩面前展现出来,那我是不是也能在亲戚小孩的面前,称王称霸?
　　我说我家里的亲戚都不太爱和我玩,因为我没钱.
　　我想在亲戚的小孩面前,把脸面给捡起来.
　　我笑了笑,说我当时也是鬼迷心窍了,我就想着有了钱,我就最牛逼,我就天下无敌了.
　　"可是!后来我才发现……这事情,原本就不是这么简单啊."
　　"那具尸体,是一个女人,一个穿着中山装的女人,头发很长,看上去光线动人,压根不像是尸体."
　　那老头以往在我烧尸体的时候,都是站在我面前,看着我烧,可是那一次,他却不在了……只让我一个人烧尸体.
　　我当时傻呼呼的在那尸体上泼满了汽油,在我正要点火的时候,我师父出现了.
　　"你师父出现了?"冯春生问我.
　　我点点头,说是的,我师父出现了.
　　我师父一出现,立马呵斥我,让我住手.
　　我当时准备划火柴的手,愣住了,愣是没有把火柴给扔到尸体上.
　　我师父一过来,对着我直接抬脚踹.
　　其实我师父这个人,非常好,谦谦君子一样,不会和任何人动气,对我,他自然是关爱有加,从来不曾严厉呵斥.
　　可是,那一刻,我师父非常生气,又动手踹了我一脚,骂道:从今天开始,你是你,我是我,我不再是你的师父,你也别跟别人提起,说我当过你的师父——我丢不起这个人!
　　我当时不知道发生了什么,就问我师父我做错了什么?
　　我师父冷冷一笑:问什么问——你已经不在是我徒弟了,现在开始,分道扬镳!你走你的独木桥,我走我的阳关道,咱们师徒两人,井水不犯河水!听见了嘛!
　　我师父说完,转身决绝的离开了.
　　我甚至不知道怎么办.
　　我当时和我师父,相依为命许多年了——我师父忽然说出了这样的一句话,我自然心里很是难受,也不知道怎么做,干脆一屁股坐在地上,看着面前的尸体发呆.
　　大概过去了半个小时.
　　我师父……还是回来了,他喊了我一声:于水!
　　我当时以为师父真的走了,想不到他走而复返,我登时站了起来,看向了我师父,忽然眼眶开始泛酸了.
　　师父对我叹了口气,说:你于水被我带到了阴行的路上,如果我就这么走了,你难免误入歧途!也罢,我们师徒一场,不想看着你,一步一步的走进深渊——今天开始,我连续惩罚你三天,如果你愿意,那我就继续收你当徒弟,如果你不愿意,那咱们就此分道扬镳!
　　我和师父感情颇深,自然不愿意就此离开了.
　　我跟我师父说:我愿意接受惩罚!
　　"好!"
　　那天晚上,师父把我带到了一个山洞里面去了,里头,有两具烧焦的尸体,我师父让我住在里面.
　　他离开的时候,直接用泥土封住了门.
　　"你就在里面待着,我给你老师请好了假,于水,师父得跟你说一句——学艺先学做人!"
　　说完,我师父再也没说过话.
　　我对冯春生说:那是我最惨的一次……真的……很惨的三天!
　　我和两具焦尸住在一起.
　　那三天,我只能喝洞顶上青苔里滴出来的水,粒米未进.
　　饥饿,口渴,这都是小事.
　　问题是过一段时间,那焦尸就会发作.
　　他们会发出疙瘩疙瘩的声音,像是人在寒冷的时候,牙齿打颤一样.
　　时不时的,他们身体还会发出臭味,臭气熏天,我现在回想起来,都忍不住觉得味酸.
　　因为我师父,当时在封门的泥墙上,放了一个手腕大的气孔,我通过气孔,能分辨黑夜和白天.
　　第一个黑夜.
　　那两具尸体,猛然坐了起来.
　　诈尸!
　　当时我真的是吓坏了,疯狂的往后退,白天因为被臭味恶心到了,我也不知道呕吐了多少回,胃都空了,还在吐,本来打算晚上好好休息的,结果……我被吓得围着洞里跑了起来.
　　那焦尸在我到处乱跑的时候,忽然回过头,看着我,破烂的脸,挂着阴森的笑容,说:被烧是什么滋味,你体会过吗?
　　"我体会过!很痛."我说.
　　焦尸又说:既然很痛,那你为什么烧我!
　　"因为你已经死了,死人是感觉不到痛苦的."我害怕得不行,说道.
　　焦尸忽然用他那面目全非的脸,盯着我,冷冷的笑道:哼哼哼哼……你又没死过,怎么知道死人是不会感觉到痛苦的.
　　他忽然站了起来,一步步的朝着我走了过来……说:我要让你知道,被烧,到底是一种什么感觉.
　　当天晚上过后,我就开始发烧,犯迷糊.
　　我就听见焦尸老在我的耳边说:你又没死过,你怎么知道死人会不会感觉到疼!
　　除了这个,我就是浑身火急火燎的感觉.
　　那三天,真的生不如死,我不知道呕吐了多少回,也不知道迷迷糊糊的,到底在干些什么,还有可怕的烧尸,在我的面前晃荡……身不如死.
　　我自己都不知道怎么熬过来那三天的.
　　我只知道,往后的很多天里,我只要想起了那三天,就会不停的呕吐,那真不是人待的地方.
　　三天之后,土墙被凿开了.
　　我师父出现在我的面前.
　　第一缕光线,照射在我身上的时候,我兴奋得不停的哭.
　　我师父坐在我身边,对我说:钱不分善恶,但是赚钱的人有善恶,你以恶道赚钱,永远都会陷入无尽的噩梦里面,你以善道赚钱,那才是真正的赚钱,君子求财,取之有道.
　　"靠自己本事,堂堂正正赚的钱,那叫本事,牛逼."
　　"靠伤害别人,做违反底线的事情赚钱,这叫贪得无厌,傻.逼!"我师父说得很动情,说:水子,我找你当徒弟,因为你本性纯良——现在,你为虎做伥,烧了陵尸,这是助纣为虐,今儿个念你年纪尚小,抵抗不住诱惑!我也就算了,以后再犯,我废了你一身道行.
　　接着,我师父还说:对了,水子,以前师父没跟你说过,什么叫善良,今儿个我得告诉你,什么叫善,什么叫恶——曾经中国古人说得好——君子之于禽兽也,见其生不忍见其死,闻其声不忍食其肉,这叫什么,这叫恻隐之心——人家的尸体,没招你没惹你,和你没有因果,你上去就烧,我们尚且不论会出现多大的因果,至少,你这个人就没有恻隐之心.
　　"没有恻隐之心的人,不善,不孝,不忠,不仁."我师父说完,又语重心长的说:刚才师父说——你如果再犯,师父要废了你一身道行,其实,师父也是人,也有死去的一天,到时候我不在了,你怎么控制自己的欲望,送你一句话——神明再侧,慎言慎行.
　　我从小到大,做过的恶事,就这么一件,但我师父,给过我深刻的教育.
　　冯春生听了,说老廖会教徒弟啊,他说我那烧的两具尸体,和最后准备烧的一具尸体,都叫"陵尸".
　　什么叫陵尸?其实就是活死人.
　　古时候达官贵人下墓的时候,会陪葬一个"邪道士"养出来的活死人.
　　通常这样的墓穴,不会是大富豪或者是大官员的墓穴,因为种"活死人"的手段,特别低端.
　　一般都是"半罐子"做这样的墓.
　　这样的墓呢,普通人偷不了,真正的盗墓团伙,不屑于偷,也犯不上偷!
　　那花钱找我烧尸体的老头,估计就是个盗墓贼,专门偷这样的中型墓,可能那老头当时在街头讽刺了我一顿之后,回家想想,发现我是九阴聚首的鬼命,所以,把我拉过去盗墓.
　　他事先把墓盗好,然后把陵尸拖出来,让我烧.
　　我是不怕遇脏东西的,遇到了脏东西,反应也不是很剧烈.
　　老头就是利用我盗墓呢.
　　冯春生说:那三千块钱烧一具的尸体,我估计是个狠角色——一个穿中山装的女人,幸好你师父制止你了,如果没制止你,你小子能不能活到现在,都是个问题呢!
　　我说原来是这样啊!
　　冯春生说:但是,这就是你师父的高明之处了——你师父教训你的时候,丝毫没有提陵尸,也没有提盗墓,为什么?因为这不是你错误的根本,你错误的根本,是被财迷心窍了
　　……这是人心出了问题——你师父斧正的,是你的人心!而不是你的阴术和见识.
　　"老廖和我聊了很多次,每次都是一句话——阴人最重要的,是一颗善良的心,有恻隐的心,而不是阴术."冯春生连连叹了三口气,说道:哎!我当年如果有你师父这样的高人指点,我也不会害死我老婆,害得我家破人亡了.
　　我一直都知道,冯春生是有故事的人,但他从来不会讲他的故事.
　　我就试探试探他——春哥——你当年到底犯了什么事?
　　又搞了一章哈!接着再写,么么哒.


