第三百七十六章 柳门大仙 (青丝冠名)
　　我就试探试探他——春哥——你当年,到底犯了什么事?
　　冯春生撇了我一眼,没往下接话,说过去了的都过去了,就别提了.
　　我说我曾经做的损事,也说出来了,你咋就不说了.
　　这人非圣贤,孰能无过?
　　再说了,这金无足赤人无完人呢,有什么不能说的.
　　冯春生摇摇头,说他的事,跟我的事不一样,我那事,最多就是个年少无知,是一个小后生在金钱面前的摇摆不定.
　　他的事就不一样了,说出来那是给祖上抹黑.
　　"不说我的事了."
　　冯春生摇了摇呕吐,问我:对了……水子,瞧你这意思,你是打算给张哥卖命啊,还是不打算给他卖命啊?
　　"不卖命!"
　　我说:我牢记那三天的惨绝人寰,是不可能为了钱,毫无原则的妥协的,咱喜欢钱不?喜欢!但是,不能为了钱,触碰到自己的底线,这是我做人的底线,神明在侧,慎言慎行!
　　接着,我又说:刚才在我和张哥聊天的时候,你估计看出我眼神里的狂热来了,其实,我就是回忆了我曾经做下的那些蠢事——回忆我当时财迷心窍的样子,我的眼神里,充满了对金钱的狂热,尽管我因为回忆起了这个,感觉到了由衷的恶心.
　　"但是,我要骗过张哥这个老江湖……我不得不这样了."
　　我说:坚决不给张哥卖命.
　　"那你打算咋样?"冯春生问我.
　　我说:这次不是去救小雨哥嘛?有几天的时间,这几天的时间过去了,咱们再看看闽南的局势——竹圣元是否真的下台,张哥和韩老板是否真的开始因为竹圣元的下台,变得丧心病狂,咱们拿到了消息,暗中窥测,找准切入点——一击毙命!
　　"你想的是这个?"冯春生嬉笑开颜.
　　我笑了笑,说:那必须的.
　　"如果你这样想,那我就心安了."冯春生说:不过,水子,我也提醒你一句——你要记住,你刚才回忆了你的心魔,如果心魔打开了——要关上,那可就难了.
　　其实我心里头,也有这样的感觉——我对张哥刚才提出来的条件,也有那么一丝丝的——动容!
　　我真的会打开心魔吗?
　　我努力的摇头:神明在侧,慎言慎行——何况,我师父还真不知道活着没,我不能丢我师父他老人家的脸.
　　"希望如此."
　　冯春生也点头.
　　……
　　这次,我和冯春生,参加了张哥的鸿门宴,算是明白了一件事——张哥和韩老板,我,竹圣元三人之间的矛盾——已经剧烈到了极致,像是一壶煮开的水,水汽冒出来那是必然的了,我们无法再躲了,只能正面怼了!
　　到时候,结果如何——只能听天由命.
　　我需要做的,就是占据先机——在这场风暴里头,保全我自己,保全整个纹身店和我兄弟的性命!
　　等我们回了纹身店,又开始着手休息,闭目养神——怎么说呢……咱们几个,得养精蓄锐了,救小雨哥,没精神可不行.
　　小雨哥向来独来独往,这次,连心腹都派出来了,事情,小不了.
　　在我和冯春生休息的时候,忽然,里屋里面,传出了一阵哀嚎的声音:"鱿鱼哥,我想你了!鱿鱼哥……"
　　我们这儿,也没有一个叫"鱿鱼哥"的人啊.
　　我迅速拉开了里屋的门,才发现,是陈词博士,正在跟一个客户做心理治疗呢.
　　我对陈词笑了笑,说:对不住哈,词词,没想到你这么快来了,做事呢,打扰了哈,我先出去.
　　我正要关门,陈词忽然拉了拉我,说:哎,先别走啊……水子,你进来一下,这事,只怕要找你了.
　　"找我?"
　　我看向了陈词的客户——那个溜圆的胖子.
　　我又看了看陈词,问:到底咋回事了?
　　"大事."
　　陈词指着那个胖子说道:这人,身上有古怪——他是一个抑郁症患者,据我的经验来看,这人,抑郁症很多年了,只是因为他的意志比较坚强,所以——抑郁症一直不被身边的人发现,也不被他自己发现.
　　我说这抑郁症是你的对口专业啊,找我干啥?
　　陈词说这胖子,最近遇到了一些变故,导致心理压力很大,刚才我给他做了一个催眠,他忽然就开始跟我鬼扯了,说他什么遇到出马仙了,说他变成了仙家,然后胡说八道了很多东西,感觉和你说的,有点像.
　　"是吗?"我走到胖子面前.
　　胖子正处于催眠状态,喊完了几句"鱿鱼哥"之后,又开始神叨叨起来.
　　"我乃东北野仙——本仙家柳复生,你是何人,见了本仙,竟然还不下跪?"
　　那胖子,没来由的对我说了这么一句话——实在话,我差点踹他了.
　　我问那胖子:你扯什么蛋呢?
　　"我乃野仙——你见了我不下跪,是要我以滔天的法力,炼死你吗?"这胖子,又在咔咔的胡说八道呢.
　　我吸了口凉气,看向了陈词,说:词词——这事,估计和我们没关系,这人啊!就是单纯的犯了神经病,你自己搞定吧,我先走了.
　　陈词也觉得这胖子有点不靠谱,还"法力"都出来了,真以为自己是大仙啊!
　　她不好意思的跟我吐了吐舌.头,推了推黑框眼镜,笑着说:你先出去吧,这事我自己搞定,实在搞不定,我再请教我导师,太棘手了.
　　"行!"
　　我告别了词词,正要出门呢,刚刚走到门口,忽然,那胖子再吼了一声:休得对我柳复生无礼——我乃东北柳门第三门——十三牌位正仙,你不信我,我便让你信我——你出生本市偏远一农村,上了十二年学,是个小小的纹身匠,不过你的阴术,还有点说头,是闽南缺门阴阳绣,你师父是廖程鹏……嘿嘿嘿,你想知道你师父的死活吗?你的朋友,陈雨昊,正处危难,你想知道陈雨昊的生死吗?嘿嘿嘿!
　　哎哟!
　　我这一听,特么的,直接头差点炸裂了.
　　我开头以为这胖子是装神弄鬼呢,现在看,这家伙的——不是装神弄鬼,是真有三分手艺.
　　我走向了那胖子,问道:你再说一遍,我师父和陈雨昊!
　　"你要我说,我偏不说!我叫柳复生,把我死而复生,我就告诉你这些事."
　　胖子狰狞的说道.
　　我一时间发现,这胖子是有点古怪,我立马出了门,去喊冯春生,把这胖子的事,说给了他听.
　　他听完了,直接起身,说这是"仙家上身了".
　　他跟我说,在东北,经常有一些阴气重的人,容易被仙家上身,说是仙家,其实都是野仙精怪而已.
　　这上身,分两种,一种叫"请神",是萨满和出马仙的手段,请大仙上的身.
　　还有一种,就叫"上身",这是野仙自己上的身.
　　"我得验验成色."冯春生说:他竟然知道你师父的死活和陈雨昊的事?
　　我说是啊,不然我还真以为这胖子是个神经病呢.
　　冯春生立马到了前台,从里面拿出了一个小鼓,蛇皮鼓.
　　他说他以前跟李善水身边的大金牙,学过一段萨满的"请神决",套套那胖子的话.
　　他走进了里头,拍了拍手鼓,喊道:东边的大仙走,西边的大仙留——小的冯春生,平日里不敢和东北的大仙碰面,怕冲撞了大仙的仙气,今儿遇见了,是缘分,小的请大仙花点光景,陪小的唠唠嗑,大仙如果行个方便,先说说您的尊姓大名,好让小的景仰也找得着方向,出去跟朋友吹嘘,也能抬得出大仙的名号!
　　那胖子听了冯春生的话,猛地站了起来,两只手重重的一拍旁边的桌子,吼道:放肆!风水道家的人,也敢冒充我们东北萨满——你是不想活……
　　胖子刚刚说到这,忽然,上气不接下气,猛地躺在了地上,像是睡过去了一样.
　　我是瞧出这处于催眠状态的胖子,不是个好相与呢,正要帮着冯春生敲边鼓,套套这胖子的话.
　　结果,胖子话还没说完,倒下了,这事就难了.
　　我看向了冯春生,冯春生也看着我,我们俩个大眼瞪小眼呢.
　　这时候,陈词忽然说道:哎!好像是催眠紊乱了,他的神经这次真的出了一点小小的问题,我先处理,你们先出去吧.
　　"行!"
　　我和冯春生出了门去.
　　要说这次,我们本来就打算先去救陈雨昊,再寻访寻访我师父的事,结果就遇上了这"仙家上身"的胖子,算是打瞌睡遇到了枕头啊.
　　可惜,这胖子也是时灵时不灵的,说话说一半,脾气都没发完,就神经了,哎!
　　不过也不错了,等待会陈词弄完了,我们再来接着问胖子呗.
　　我和冯春生出了门,在外面接着聊这事.
　　冯春生说:水子,那胖子不是说他自己是柳门的柳复生吗?是柳门第三门十三牌位的正仙?李善水了解东北野仙啊——要不然你打个电话,问问李善水!
　　我说行!
　　接着,我给李善水打了个电话.
　　东北招阴人李善水很快就接了电话,他笑着问我:于水老弟,咋想着跟我打电话?
　　我问李善水,说:柳门第三门十三排位的正仙,叫什么名字来着?
　　"突然问这个?我想想啊!"李善水想了很久,忽然说道:我想起来了——柳门第三门,只有十二个牌位,没有第十三个牌位,哪儿来的第十三牌位的正仙?
　　又写了一更哈!么么哒.


