第三百七十七章 小腹鬼纹身(彷徨么冠名)
　　李善水直接说道:我想起来了——柳门第三门,只有十二个牌位,没有第十三个牌位,哪儿来的第十三牌位的正仙?
　　这事,其实我以前听李善水说过——说东北五野仙里头,都分"门".
　　那些门啊,都有牌位,一个牌位对应一个仙家.
　　上了牌位的,在野仙里面,都是能够说出名号来的.
　　现在,李善水说东北柳门的三门压根没有十三牌位的正仙——哪儿来的野仙"柳复生"?
　　我们下意识的发现,那个胖子,似乎神叨叨的,却把我们给耍了.
　　一下子,我和冯春生,对那胖子,丝毫没有了兴趣.
　　"还以为是遇到了真神呢,搞了半天,这是鸡脚神带眼镜——假装正神!"我摇了摇头,很不爽的说道.
　　冯春生摊开了手,说:没招——妈.的,被催眠了,还能忽悠人,咱们都说自己专业呢,结果被一胖子给忽悠了,还是睡着忽悠的咱们——简直就是耻辱!
　　我和冯春生正在声讨那个胖子呢.
　　忽然,我的手机,又响了.
　　打我电话的人,还是李善水.
　　我接了电话,问李善水:小李爷!
　　"水子兄弟,刚才我迷糊了."李善水不好意思的笑了笑.
　　我又问:怎么迷糊了?
　　"也不算迷糊."李善水说:我们东北阴人几乎都知道,东北野仙柳门的第三门里,是没有十三牌位的正仙的——但是——我把你问我的事跟大金牙说了,大金牙告诉我,说柳门第三门,的确有第十三个牌位.
　　"怎么又有了?"我问李善水.
　　李善水笑着说:这里头的事,我也不太清楚,大金牙没说,但是——大金牙既然说有第十三个牌位,那就是有!
　　"大金牙可是东北的萨满!金牙萨满,和野仙打交道的,就属他最多了,应该没错的."
　　李善水笑了笑,说.
　　"行,那我谢谢小李爷了."
　　"客气,客气,如果你们实在捉摸不定,给大金牙打个电话去,这家伙的,这两天好像就在闽南办事呢."李善水笑着对我说.
　　我点点头,说谢谢李善水了.
　　等挂了电话,我和冯春生,几乎是同一时间,冲向了里间,去看看陈词有没有把那胖子的神经给理顺.
　　好家伙,这柳门真的有第十三个牌位.
　　只是,这事,似乎是非常隐秘的,整个东北,也唯独大金牙一人知道这个牌位的存在.
　　这里头,藏着什么事,我不愿意去琢磨,我只知道,那胖子,估计真的有可能是"柳家野仙上身"了,那我师父和陈雨昊的事,也能在胖子的身上,得到一些答案了?
　　我们两人,冲到里间的时候.
　　那胖子,正在疯狂的脱衣服.
　　他的模样,十分迷离,似乎还没有脱离催眠状态.
　　陈词见我们进来了,连忙伸出了手,不让我们发出任何声音.
　　我们当然没有发出声音了.
　　那胖子很快就脱光了上衣,自己抱住了自己,又喊道:鱿鱼哥,我想你了……鱿鱼哥……
　　我也不知道这胖子到底是什么情况,但是,我却发现了这胖子的腹部,纹了一副纹身.
　　这副纹身,是一个女人.
　　一个穿着中山装的女人.
　　我的头发,再次炸裂了.
　　我指着纹身,对冯春生说:一辈子都不能忘记的东西.
　　"啥意思?"冯春生问我.
　　我对冯春生说:你还记得,我才跟你说过的,我小时候,为了几百块钱,烧人尸体的事吗?第三次,那老头给我三千块钱,让我去烧的一具尸体,就是一具穿着中山装的女人尸体,这女人尸体,是我噩梦的来源,我一辈子都不能忘记她.
　　现在!
　　这女人又出现了.
　　她以一副纹身的模样,出现在了胖子的身上.
　　胖子又以稀奇古怪的模样,出现在了我的面前.
　　这一切,难道是命中注定的吗?
　　我有点不敢想象了.
　　好在,这时候,胖子再次晕了过去,这次,他发出了打呼噜的声音.
　　陈词说:这病人,估计要休息一两个小时,然后自动从睡眠状态里,脱离催眠,醒过来就正常了.
　　我却觉得,这胖子,一身古怪,他是不是"仙家上身"了?
　　他的腹部,为什么出现了一道"中山装女人"的纹身?
　　我立马问陈词:能不能把这胖子的病历给我瞧瞧?
　　陈词说可以.
　　她抓起了病例,说:作为医生,病历是不能给无关人员看的,不过你们不一样啦,这次还得找你们帮忙,你们算是辅助医生,是可以看病历的.
　　陈词的骨子里,透着规矩,做事情还是有板有眼的.
　　我抓过了病历,只看了一个名字,我顿时就惊呆了.
　　为什么——
　　因为这个名字——不是别人,正是潘阳.
　　潘阳是谁?
　　我下午参加了张哥的鸿门宴.
　　张哥给我下了必杀令,让我用阴阳绣,弄死一个隔壁市的教育局局长.
　　那局长的名字,就叫潘阳.
　　病历上,这潘阳,今年四十五岁,是隔壁市的人,单位也是在市教育局里工作.
　　虽然他没有直接说明自己就是隔壁市的教育局局长,但是——一切,都已经指向了他,就是"教育局长"潘阳.
　　这还真是无巧不成书啊!
　　张哥让我去弄死潘阳,我没答应,没成想,这潘阳,还自己送上门来了.
　　本来,在张哥那儿,我和冯春生还有点同情潘阳的,现在看——这家伙的,也不是什么好货啊,路子有点邪门.
　　那张哥为啥要干掉潘阳,无非就是有人花了上千万,打点了上下,要潘阳的位置,潘阳不想让不说,还发出了恐吓,说谁要搞他,他就拿出所有人犯事的证据,大不了大家一起死.
　　于是,有真犯事的人心虚,花了五百万,找张哥买潘阳的命.
　　当时张哥说潘阳不懂官道,连"大不了大家一起死"这样的话都说出来了,太不懂怎么当官了.
　　现在看,也不是潘阳不会当官,实在是——潘阳这胖子有抑郁症.
　　有心理疾病的人,常常会爆发出一些常人不可理喻的事.
　　我看向了冯春生,说:本来这活我是不会接的,毕竟后天要去救陈雨昊,我们几个也确实是忙,现在看,这活儿,处处透着诡异,咱们几个,是非接不可了.
　　"接吧,趁现在有些时间."冯春生说.
　　我说等那胖子潘阳醒了,咱们再从长计议.
　　"行!"
　　冯春生说:等等.
　　……
　　很快,两个小时过去了,那潘阳,真的醒过来了.
　　他醒过来后,整个人表现的十分正派,他对陈词很冷静的说到:陈医生,我的心理毛病,你看出来了吗?
　　"没看出来."陈词笑了笑.
　　"不至于吧,我是咨询了很多人,都说你们市的陈词博士在心理咨询上是一把手,所以推荐我过来的,结果,陈词博士也做不好……"潘阳十分失落,丝毫没有注意到坐在陈词旁边的我和冯春生.
　　陈词指了指我和冯春生说:我看不出来,但是有人看出来了,潘先生,要不然,你和他们说说.
　　"哦?"
　　潘阳抬头看了看我和冯春生,问我们俩是谁.
　　陈词没回答,转身离开了.
　　我却坐在了潘阳的面前,笑着说道:潘局长.
　　"恩?"
　　潘阳立马狐疑,说道:我可不是局长,一辈子都是个小科员.
　　"哟哟哟,真人面前不露假象."我笑着说:潘局长,老实说,你是撞邪了——撞的邪还不小呢.
　　"你胡说什么?"
　　潘阳盯着我.
　　我说道:你的肚皮上,有一个穿着中山装的女人纹身,对不对?
　　"你……你怎么知道的."潘阳完全把自己在催眠状态里发的疯,全部忘记了.
　　我站起身,直接下了猛料,说道:实话告诉你,你纹身上的那个女人,我见过,不过,很多年前的时候,她就是一具尸体了,她的尸体,很凶!你老实说,你的纹身,怎么来的?说!
　　"我……我不说."
　　潘阳狠狠的骂道.
　　我说你不说——那你必死无疑.
　　我说这肚子上纹身的人,并不多,尤其是只在小腹纹身的人,更是不多见了,你这纹身,是个鬼纹身——他会害了你的.
　　接着我说:你仔细看看你的肚皮吧——上面已经出现尸斑了,仔细看看吧.
　　那潘阳二话不说,直接提起了衣服,发现自己的肚皮上,真的长出了紫色的斑纹——正是死人的尸斑.
　　"这……这是什么!"
　　"尸斑!你的罪孽到了,要想找回一条命,老老实实跟我说清楚——你当年,到底是做了什么事,惹了这么凶的东西,你要是不说,那就等着死吧."我恐吓这潘阳.
　　实际上,潘阳的肚皮上,并没有尸斑.
　　只是,在潘阳沉睡的时候,我和冯春生商量过,我个人觉得,这人肚皮上的纹身多半是做了什么亏心事,这人不是惜命吗?很好,我就在他的肚皮上,画出尸斑,来吓唬他,让他说出文身上那个"中山装女人"的事情.
　　没成想,我只是灵机一动的诈潘阳,却取得了非常好的成果.
　　潘阳猛地说道:这都是好多年前的事情了,现在找我报复干什么?而且你不是说好了,不报复我们的吗?
　　"善有善报恶有恶报,不是不报,只是时辰未到!"
　　我猛地一拍桌子,站了起来:潘阳——你当年对着中山装女人,到底做了什么恶事,赶紧说出来!
　　第一更到了哈!第二更继续去写了,么么哒.


