第三百七十八章 烧庙村官(商逸凡冠名)
　　我猛地一拍桌子,站了起来:潘阳——当年你对着中山装女人,到底做了什么恶事?赶紧说出来,说出来,或许你还有救,不说出来,你就等着死吧.
　　潘阳盯着我,说:我……我……我……
　　"不说是吧?那你就等着死呗."
　　我继续恐吓着潘阳.
　　我说如果潘阳不愿意说出当年的事,他浑身会长满尸斑,到时候,他浑身都得烂透.
　　潘阳吓坏了,连忙跟我表示,会把当年的事情全部讲清楚的.
　　他拉开了话匣子,说起了当年的事情.
　　原来,他祖籍是东北,大概二十年前,他从东北农业大学毕业了,来闽南的偏远山区当村官.
　　当时不是流行大学生村官么?
　　那时候的政策就是对大学生村官有扶持政策,所以,很多大学生都当了村官.
　　潘阳这人呢,有远见,他在大学毕业的时候,就定下了目标,要走到政坛里,走在体制内.
　　不过,这人很有自知之明,知道自己就是一个贫穷人家,这样的人家,混官场,哪怕考上了公务员,又能咋样?一辈子当个小科员,晋升无路.
　　哪怕熬了一辈子,出了点功劳加苦劳,最多就是个小科长,没啥用.
　　他就把去偏远山区当村官,当成了一个跳板,一个体制内的跳板.
　　越是穷乡僻壤的地方,越是容易出成绩,那几年政策也扶持嘛,上头也在关注基层,做出了工作,上头看得见.
　　就因为这个,潘阳毅然决然的来了咱们隔壁市最边缘的村子——谢家凹.
　　谢家凹是什么地方——那地方,给他们一千块钱,他们能杀人.
　　因为那里太穷了.
　　甚至有些人,甘愿当别人的杀手,搞死了人,他立马去自首,条件就只有一个,让那请他做杀手的老板,管他们家人一辈子饱肚皮就够了.
　　谢家凹的治安,够乱;文化建设,几乎是等于零.
　　这样的地方,几乎没有大学生愿意去,但是,潘阳去了.
　　他去了那村子里,当村委会的主任.
　　和他一起过去的,还有一个大学生村官,叫张尤,人干瘪,又黑黢黢的,干脆潘阳给张尤取了一个外号,叫"鱿鱼哥".
　　张尤和潘阳两人,当时都怀揣着野心.
　　说野心也不合适.
　　潘阳是真有野心,张尤是个有情怀的人,因为他就是"谢家凹"里的外姓人,从小在谢家凹长大的,考到了外面,成了大学生,他的想法很单纯,他说他是村里供出来的大学生,学成归来,就应该报效村子.
　　两人对村子里,进行了大刀阔斧的改革,首先就是谢家凹的人比较懒,但是资源很丰富,潘阳和张尤两人,磨破了嘴皮子,在外面招商,找了一个富豪老板,请进来修路,往村子外面运送资源.
　　什么野山姑,什么鸡枞菌,什么脆竹笋,这些都是城里人特别爱吃的.
　　没两三年的光景,谢家凹明显富裕了不少.
　　然后就是治安问题.
　　潘阳和张尤两人,真的是激进派的,村里的派出所作风不够硬朗,他们干脆成立了联防组,拿着鸟枪巡逻,严厉惩治了那些顶风作案的人.
　　这两位大学生村官在谢家凹的四五年,真的是红红火火!
　　在村里,他们的威信也特别高,村子的建设,搞得有声有色.
　　村子里的经济,治安都跟上来了,剩下的,就是文化了.
　　谢家凹的人,比较神秘,在村子里好多人还没饭辙的时候,有个"蛇仙庙",庙里供奉了蛇仙.
　　那些谢家凹的人,不吃不喝的,都得给蛇仙庙去贡献香火.
　　潘阳和张尤就商量.
　　"鱿鱼哥,我感觉吧——谢家凹的文化,得提高提高了,这蛇仙庙,是迷信,咱们得破了它——一把火烧了蛇仙庙,顺带着在提高火葬率."潘阳说.
　　全国都推行火葬,认为土葬浪费土地资源,很多大城市几乎都已经普及了.
　　如果谢家凹能成为周围七八个乡……四五十个村子头一个大范围普及火葬的村子,那可是大功一件.
　　潘阳是下定决心,要把这事给搞定.
　　不过,一直都和潘阳十分合拍的,同为大学生村官的张尤,这次却不同意了.
　　张尤说:这个恐怕不行——那蛇仙庙是真的灵.
　　张尤从小就出生在谢家凹,对谢家凹的"蛇仙庙",那自然是知根知底.
　　他跟潘阳说:前些年,谢家凹闹饥荒,全年颗粒无收,后来,进来了一个白胡子老头,白胡子老头带着一个白色的面粉袋,每天定量给全村每一家三杯白面——三杯白面虽然不多,但全村每一家,靠着这三杯白面,撑过了饥荒.
　　"后来,饥荒过去了,大家都去白胡子老头家感谢他,却没发现白胡子老头的踪影,只在白胡子老头的家里,找到了许许多多的蛇蜕."张尤说.
　　这蛇不像人,可以直接长大,蛇要长大需要蜕皮,蛇蜕就是蛇蜕皮时候的皮屑!
　　谢家凹的人才知道,村子里是出了蛇仙了.
　　蛇仙心好,带着大家,渡过了饥荒.
　　从此——这谢家凹啊,全村人就集资,修了"蛇仙庙",蛇仙庙里供奉的,就是一个扛着面粉袋的"白胡子老头".
　　张尤说了谢家凹蛇仙庙的事,那潘阳不痛快了.
　　他要搞定"蛇仙庙",是有一定的政治私心的,他不容许张尤破坏他的计划.
　　他对张尤说:鱿鱼哥,咱们都是大学生,都是受过高等教育的人,怎么能迷信呢?怎么能相信这些莫须有的东西?什么白胡子老头?什么蛇仙,都是传说,造谣!别说了,这次我以村委办公室主任的身份,命令你,必须协同我,烧掉蛇仙庙.
　　张尤劝了潘阳半天,没什么用.
　　过了几天,潘阳通过全村的大喇叭,把所有村民,都喊道了蛇仙庙的边上,嚷嚷着要烧蛇仙庙.
　　谢家凹的村民,当然不乐意了,一个个去拦着.
　　可是潘阳直接搬出了和村里合作的富商的名头,说道:大家稍安勿躁,我知道——你们对蛇仙庙有感情,蛇仙也帮助谢家凹,度过了一个十分艰难的时刻,但是,跟村里合作的富豪老板,非常不喜欢迷信,也非常不喜欢蛇仙,他儿子最近又被毒蛇咬了,差点死掉了,他恨蛇,所以,他强烈要求我们,拆除蛇仙庙——如果蛇仙庙不拆——村里的公路就要关闭,我们的山货,也没有人再买了,到时候,咱们村里的经济,一落千丈,大家又回到了以前的贫穷!
　　"是要迷信蛇仙,还是手头有钱,过上富裕的生活,你们自己选."
　　潘阳是聪明人,用金钱,利诱全村人的心.
　　全村人很快达成一致,拆了蛇仙庙.
　　潘阳一把火烧了蛇仙庙.
　　往后,潘阳又利用富商和金钱的诱惑,控制了村民,土葬改火葬,顺利普及,成绩斐然.
　　潘阳也因为这个——成功的调到了我们隔壁市的市政府工作,多年来,官路亨通,做到了市教育局长的位置.
　　至于潘阳的伙伴鱿鱼哥,在潘阳被调走之后,他就消失了,像是人间蒸发了一样.
　　潘阳说他这些年——依然满脑子都在做着被蛇咬的噩梦,人也抑郁了很多,他的肚皮上,也多了一个"穿着中山装女人"的纹身.
　　他知道,这是因为惹了蛇仙,才造成的,只是没想到,今天,报应来了.
　　冯春生听完了潘阳的事,对我说:我感觉——潘阳的事,用"斩白蛇"的阴阳绣,能搞定他.
　　我点点头,说斩白蛇是能搞定,但是……我感觉潘阳,藏了很多东西都没说.
　　比如说张尤……这些年去哪儿了?不是一个人间蒸发,就能说得清楚的吧?
　　再比如说潘阳,为什么对张尤有那么炙热的感情?如果真的如同他说的,只是他工作的搭档——那感情达不到这么炙热.
　　潘阳有话没讲.
　　我对冯春生小声的说:估计再问潘阳,潘阳也不会说,倒不如等到明天上午,再让陈词给潘阳做个催眠,等那蛇仙柳复生觉醒了,咱们再问问看——实在不行,再纹斩白蛇的阴阳绣!
　　其实潘阳到底遭遇了什么,跟我们没关系,我保证他别死就成,我最想知道的,就是潘阳身体里头的蛇仙,到底对我师父的生死,和陈雨昊的事,有什么看法.
　　对,还有一点非常奇怪,这潘阳身体里的蛇仙,也奇怪,要说这些年,蛇仙应该上了潘阳的身吧?
　　那为什么我在读初中的时候,又瞧见了蛇仙的尸体呢?
　　一切都很怪.
　　我让潘阳,先去酒店休息,明天早上再过来.
　　等我刚刚送走潘阳,忽然,我接到了一个陌生的电话.
　　打电话的人一开口就说:喂!你是于水吗?
　　"是我,你是?"我问.
　　那人说:我是东北招阴人的兄弟,大金牙——东北的金牙萨满,晚上有时间没?出来吃个饭,我给你讲讲——那柳门的三门那第十三个牌位蛇仙的事.
　　我正想知道潘阳身体里那个蛇仙的秘密呢,结果,正主找上门来了.
　　我这叫一个高兴,说:哎,那你等等我,我马上过来了.
　　第二更到了哈!今天是书友商逸凡的生日啦,祝福逸凡生日快乐,身体安康,也祝福所有的书友,17年,行大运,见财神,步步高升!么么哒.


