第三百七十九章 雌雄清风(宁爷冠名)
　　要说这阴行混江湖,多个朋友好办事,一个朋友一条路.
　　这次,遇上了胖子潘阳的事,的确是不太好弄.
　　好在金牙萨满过来了.
　　我跟冯春生立马开车出去,在市中心的一家餐厅里,订下了位置.
　　大概半个小时之后,大金牙过来了.
　　大金牙的体型,比较丰满,喜欢笑,隔着我们老远,就咧着嘴巴哈哈的笑,嘴里的那颗金牙——金光闪闪啊.
　　等他走进了,我拱手,跟他打了个招呼:哟!金爷,今儿个你来了,我这儿当真是蓬荜生辉啊.
　　"生什么辉啊."大金牙笑着跟我们招呼:走,走,进去坐,进去坐,刚好来闽南办点事情,碰到了小李爷给我打电话,我跟小李爷啊,故意说话藏了一半,为的就是来赚你们这笔外快的!
　　我差点愣住了.
　　要说贪得无厌的人,我们见得多了.
　　但光明正大的贪得无厌的人,当真只见过大金牙了.
　　他已经摆明了,要赚我们的外快,这事闹的……狠!
　　倒是冯春生,笑呵呵的,对着大金牙说:老金,多少年不见,你老小子还是见钱眼开?雁过拔毛.
　　"穷惯了嘛,现在有钱了,咱也很注意理财的."
　　大金牙拍着肚皮,哈哈大笑.
　　要说这哥们,实在投我们脾气.
　　我说道:行啊!既然金爷是明码标价,那面儿上也算过得去,什么价格,先说道说道?
　　大金牙盯着我,看了很久,才摇摇头,说:都说我大金牙抠门,你于水比我更抠门啊,这在餐厅门口问我价钱,我这价钱要是不能让你满意,你是不是饭都不打算请我吃了?
　　我哈哈一笑:金爷,实在话,我穷的时候,比你还穷!
　　哈哈哈!
　　我们三人,都笑了起来.
　　大金牙最后说道:这样!听说闽南的包打听墨大先生,问事二十万,问人十万,我也不黑你们,便宜点,问事十万,让我插手帮忙做阴事,再加十万,二十万,搞定这些事,你们看看,行不行?
　　我和冯春生对视了一眼都没有别的意见.
　　这大金牙的开价,算是合适.
　　我杨手指着里头已经订好的位置,说:金爷,请!
　　"都是自家兄弟,请."大金牙昂着头,进了餐厅.
　　我让服务员迅速上齐了菜,大金牙开始数落了起来:你们问我,柳家三门的第十三个牌位的正仙,这事,你们几乎找不到第二个人知道,只有我知道.
　　我问大金牙:那第十三个牌位的正仙,到底叫啥名字?
　　"哎!空手不言,一字千金."大金牙直接把手伸在了桌子上.
　　这是让我们先付钱,再说话呢.
　　我摇摇头,掏出了手机,先给大金牙转了十万块.
　　大金牙打开了手机,确定钱到账了之后,才继续说.
　　"柳家三门的第十三牌位正仙,叫柳雄雌!"
　　大金牙说.
　　柳雄雌?
　　要说这个名字,有点怪,也不是那胖子潘阳被蛇仙上身时候说的"柳复生"啊.
　　大金牙继续说道:这个名字,绝对没错的,我之所以知道柳家三门的第十三牌位的正仙,大体是因为我有次出门办阴事,刚好遇上了一个被蛇仙三门第一牌位的正仙柳无夜,当时我和那蛇仙,谈得很欢.
　　期间——那柳无夜,和我说了很多关于野仙的事情,期间,说得最多的,就是第十三牌位的野仙——柳雄雌!
　　大金牙说柳雄雌,雌雄同体,生来,就受到柳门野仙的排挤,认为这样的人留在柳门里面,实在是耻辱.
　　恰好,柳雄雌其实就是柳无夜的亲弟弟.
　　在柳门里,有次,所有的牌位正仙,都说柳门不能容下柳雄雌,所以,让柳无夜,把柳雄雌,赶出柳门.
　　柳无夜被迫压力,真的把柳雄雌赶了出去,并且,下了柳雄雌的牌位.
　　所以,东北阴人,都以为柳家第三门,只有十二个牌位.
　　但其实还有一个.
　　这个牌位,柳无夜也没有直接丢掉,而是藏在了自己的房间里,算是对亲生弟弟的挂念.
　　大金牙还说——柳雄雌虽然是雌雄同体,但是,雄性的特征要大于雌性的特征.
　　只是,每过三年,柳门仙家都要聚集在一起,做一个蛇蜕.
　　其中,柳雄雌每次蛇蜕,都会让柳门的其余野仙,觉得丢脸.
　　"雌雄同体吗?"我问大金牙.
　　大金牙说是的.
　　接着,他说:我听柳无夜说了,柳雄雌出了柳门之后,在红尘中浪荡,最后,柳雄雌,幻化出了一个分身,把自己的雌雄,彻底分开.
　　从此,柳雄雌变成了两个人.
　　一个是女人,心地极其凶残,暴戾.
　　一个是男人,心地和善,温暖.
　　听到这儿,我算是明白了.
　　我初中时候,差点烧掉的一具陵尸,就是柳雄雌的女人分身,那分身,极其凶残,暴戾.
　　怪不得当时老头给我出了三千块钱烧尸体的时候,甚至都不敢待在现场,恨不得立刻离开.
　　至于潘阳曾经在当村官的时候,烧掉的那个蛇仙庙,那里头供奉的白胡子老头,其实就是柳雄雌的男人分身——极其和善,温暖.
　　也怪不得作为野仙的柳雄雌,会变化面粉,帮一个村子里的人,度过饥荒!
　　我立马拿出了潘阳肚皮上纹身的照片,递给了大金牙看:金爷,你看看这个,这个可是柳雄雌?
　　大金牙说分不出来——只是他知道——柳雄雌在死后,会现出本形.
　　他听说柳雄雌,长相十分妖娆,被人误以为是女人,偏偏长了喉结,没有胸,眉宇间会有一份英气.
　　这下子,我算明白了——我见到的那陵尸,必然是柳雄雌的尸体.
　　那潘阳被上身的,也是柳雄雌的冤魂了.
　　柳雄雌,其实已经死了.
　　死了的柳雄雌,得叫"清风"了.
　　清风在东北,就是"鬼仙"的意思.
　　野仙死了,变成鬼仙.
　　那潘阳,是清风之祸了.
　　我立马对大金牙说:明天上午,我把潘阳喊过来,您帮我问一问那蛇仙柳雄雌,到底知道不知道我师父和陈雨昊的事.
　　"没问题!再来十万!"
　　大金牙抬起了手.
　　……
　　第二天一大早,我就把潘阳给喊到了纹身店里面.
　　我让陈词,首先给潘阳催眠.
　　但是大金牙完全不用,说道:我金牙萨满处理点这样的事,还需要别人帮我们的忙吗?水子,你可看好了,
　　说完,大金牙直接点燃了三根线香,拔出了其中的一根,折断,直接点燃了三根,喝到:嘿!蛇仙柳雄雌,你可看好了!三根仙香,一根敬天,一根敬地,还有一根断头香,敬你,我金牙萨满在此,速速出来相见!
　　他一段话吼了出来,那潘阳的眼神,立马变得迷离了起来,浑身也在发着抖.
　　陈词说昨天那潘阳被催眠了之后,就是这个模样.
　　内行看门道,外行看热闹.
　　陈词还对我说——大金牙其实是非常厉害的催眠好手,刚才他的那一声吼,其实属于父式催眠,一声大吼之后,人就会陷入到催眠状态中.
　　父式催眠太快了——不过对催眠人本人要求非常高,音色的煽动性,准确度等等,要求都很高,所以现在用"父式催眠"的人,实在是凤毛麟角!
　　我笑着对陈词说——高手在民间嘛.
　　那潘阳,再次落入了催眠状态之后,忽然睁开眼睛,冷冷的笑道:我乃柳家三门第十三牌位的野仙——柳复生,尔等速速助我复活,不然,我让你们不得好死!
　　大金牙竖着耳朵听了几句后,忽然骂道;放屁!哪儿来的精怪,也冒充野仙?胡言乱语!真当我没有见过柳门仙家嘛!
　　"你是何人?"
　　"东北,金牙萨满!"
　　大金牙直接摸出了一个小鼓,咚咚咚的摇了几下后,潘阳顿时嗷嗷叫了起来,疯狂的喊道:萨满留手,萨满留手!
　　大金牙盯着潘阳问道:你到底是什么东西?再不说真话,我就要你好看!
　　大金牙露了几分手段,潘阳身体内的那玩意儿,真的认怂了.
　　"我说,我说."
　　那柳复生说道:我这上身的人,确实以前被柳家的野仙上过身,是被柳家的柳雄雌上身的.
　　他说当年潘阳烧了柳雄雌的蛇仙庙,柳雄雌一股怨气不得出,直接亡魂落在了潘阳的身上.
　　"柳雄雌死了?"
　　"死了."柳复生说.
　　柳复生说当年柳雄雌不是化作一白胡子老头,去救济了一村的灾民吗?当时那白胡子老头每天弄出来的那些面粉,都是他自己的血肉所化.
　　饥荒过去了,柳雄雌的身体也差不多化完了,直接成了一缕"清风",成了鬼仙.
　　好在那些百姓,念了柳雄雌的恩情,建立了一家蛇仙庙.
　　柳雄雌的亡魂,也有了个住的地方.
　　只是,潘阳烧了蛇仙庙.
　　柳雄雌一时之间气不过,就亡魂上了潘阳的身.
　　"然后呢?"大金牙问.
　　柳复生说:不过,潘阳是一个有真情的人,他的真情和真爱,感动了柳雄雌,柳雄雌没有害他,只在他的肚皮上,留了一个纹身,和一滴眼泪,就离开了.
　　"也许你们猜到了,我就是柳雄雌在潘阳的身体里面,留下的一滴眼泪."柳复生说.
　　我立马问柳复生:为什么柳雄雌要在潘阳的身体里面,留下一滴眼泪?
　　第一更送到了,跨年夜,老墨陪着你们啦,祝你们新年开门大吉,红红火火!么么哒.第二更正在写,么么哒.


