第三百八十章 人心险恶(拉拉姐冠名)
　　我立马问柳复生:为什么柳雄雌要在潘阳的身体里面,留下一滴眼泪?
　　我问完,柳复生直接回答:不知道.
　　他说他有些事情,真的忘记了,有些能回忆得起来,有些,不能回忆出来.
　　我问柳复生:那我问你,我师父的事呢?陈雨昊的事呢?你到底知道什么,说!
　　柳复生还是说:其实我什么都不知道.
　　他说他是鬼仙的一滴眼泪,哪有那么大的能耐,什么都知道.
　　我说那你怎么知道我师父和陈雨昊的?
　　柳复生说:我是眼泪嘛,从眼睛里出来的,我擅长读懂人心,我看透了你心里的想法,也知道你们都是阴人,所以想讹诈你们一下,让你们帮我起死回生——我想获得自由,我想能到红尘里面浪荡一圈……我想……
　　"想个屁!"
　　大金牙直接骂了一句,猛然摇动了手里的鼓,他一边摇一边说:你是鬼仙的一滴眼泪,是鬼仙的孽缘,本来就不应该通灵,也不应该获得神智——尘归尘,土归土,你就这样去吧!再见了!
　　一阵鼓声之后,那柳复生再也没有任何的声音,想来是被大金牙的鼓,给灭了.
　　大金牙弄完了,我再掀开潘阳的衣服,发现潘阳肚子上,那个穿着中山装的女人纹身,已经消失了.
　　看来,柳门蛇仙在潘阳身体上,留下的痕迹,已经彻底荡然无存了.
　　潘阳的事,也算了了.
　　只是,有一件事,我一直都不明白——那柳雄雌的鬼仙,为什么要在潘阳的身体里面,留下一滴眼泪?
　　潘阳的纹身消除了.
　　大金牙站起身,对我说:事已经办完了,我先走了,我就住在江滨酒店,有事喊我——只要钱到位,玻璃都能干碎!
　　"成,成!"
　　我和冯春生,告别了大金牙.
　　等潘阳醒过来了,我对潘阳说:你的事,搞定了,看看你的肚皮.
　　潘阳慌忙拉开了自己的衣服,一看肚子上的纹身不见了,顿时高兴得不得了,连忙对我们说:谢谢两位,谢谢两位,真的谢谢!
　　我笑了笑,说道:事搞定了,钱的事得说说了,刚才我们请了一个高人过来,高人弄走了二十万,我们兄弟俩呢,不要多了,一人五万块钱,加在一起,一共三十万,你把钱给付了呗?
　　"钱的事啊?好说好说."潘阳笑了笑,有点热情的说:要不然这样,我们三个,先去喝一杯,算是感谢二位帮了我的大忙,成不成?
　　我想了想,说行呗.
　　酒桌上说钱的事,说得开一些.
　　要是按照规矩,其实得让潘阳先付钱的,现在潘阳的事了解了,这家伙的,可能在钱方面,就没那么痛快了,得靠着酒劲,多提一下,把这钱,要回来.
　　很快.
　　我,冯春生,潘阳三个人,找了个餐厅吃饭.
　　要说这潘阳,一看就是当过官的人,正常状态下,那真是老油子,我和冯春生三番四次的提到"劳务费"的事情,他总是插科打诨的把事撂到了一边,转移话题,实在是厉害.
　　比如说我提了一句:这劳务费的事,大概什么时候到账?
　　"哦!钱嘛,这都是小事,咱们哥仨高风亮节,说这事就俗了,先喝酒,这钱的事,慢慢谈."
　　他就这样插科打诨的聊,最后,冯春生失去耐心了,直接下了狠药,把话挑明了,说:潘阳,刚才我们称呼你一声潘局长,现在我发现,你这人是个滑头,钱的事不说是不?你以为你的事就彻底完了是不?我就说三个字——鱿鱼哥!
　　鱿鱼哥就是潘阳曾经当村官时候,潘阳的搭档——张尤.
　　"你估计还得为鱿鱼哥的事求我们呢,所以!这钱你这次不出,下次你想出都没机会,不要怪我没提醒你!"冯春生说.
　　我和冯春生都清楚,潘阳精神分裂,多半是为了那个张尤.
　　他为什么因为张尤,成了精神分裂,我就不知道了,但我肯定,他的精神分裂,最后还是要通过我的阴阳绣,来搞定.
　　现在冯春生把这事抬了出来,那潘阳,立马老实了.
　　他苦笑了一声,问我:你们怎么知道的?
　　"我们有什么不知道的?"我盯着潘阳说.
　　潘阳想了想,说:晚上!钱的事,我晚上给你们消息,成不?
　　"成!"
　　我和冯春生应了下来,离开了这餐厅,潘阳这老油子,我们是真心不想和他继续交流了,这人,不厚道!
　　我,冯春生回了纹身店,继续养精蓄锐.
　　明天估计一早就要出发去救陈雨昊了,此行还不知道是否凶险呢,我们也不愿意把多余的精力,浪费在没有必要的事上.
　　本来还以为在潘阳附身的蛇仙上,找到点什么"预言"之类的呢,搞了半天,他身上的,就是蛇仙的一滴眼泪,白瞎了感情.
　　到了下午五六点的时候,我接到了潘阳打过来的电话.
　　"喂!你是于水老板不?"潘阳在电话里,显得客客气气的.
　　我说是的.
　　潘阳说:晚上赏脸,来吃鱼……钱我准备好了,今天的三十万直接付款,然后我再出二十万,只求您和冯春生先生,帮我一个忙,关于我鱿鱼哥的忙!
　　咦!
　　这潘阳被鱿鱼哥刺激了一下,变得很大方嘛.
　　我答应了下来.
　　二十万不是小数,晚上过去拿钱就行了,不去白不去!
　　反正潘阳再有什么事,我们今天不可能帮他做了,最迟也得等到我们救了陈雨昊之后再说.
　　我喊上了冯春生,开车去找潘阳了.
　　潘阳定的位置,挺偏远的,是我们市和他们市的交界处的一块鱼塘.
　　这边挺流行开鱼塘的,而且开的鱼塘都是深鱼塘,里头水三四米深,面积非常大,像是一个小型的湖泊!
　　这种鱼塘出来的鱼,味道很鲜美,不少国家干部,都开车专门来这边吃鱼.
　　潘阳定下的餐厅,晚上张灯结彩,和寂寞的深夜鱼塘,形成了鲜明的反衬.
　　不过,潘阳并没有让我们在餐厅就餐,而是划了一艘小船,带我们到了超级大鱼塘中央的一个小岛上去.
　　岛上,有一个高脚木屋,里头也灯火通明,里头摆了一桌子的鱼,有鱼头火锅,剁椒鱼头,当然,更有清蒸的大鲤鱼——鲜香扑鼻.
　　潘阳指了指座位,让我和冯春生两人开吃.
　　我们三人,酒是一轮一轮的喝,鱼是一块一块的吃.
　　这边的鱼是真鲜,入口即化,口感绝了.
　　我心里感叹,这些当官的,是知道享受.
　　前些年,当官的要吃野味,立马出了不少的野味店,野猪,蛇,糜子,山鸡等等,大部分都进了官员的肚子里.
　　这些年,当官的又讲究健康饮食,要吃农家乐.
　　好家伙,农家乐的庄园,是一家接着一家的开.
　　这家渔场,也是应了这个风,开起来的.
　　这渔场中央的小岛木屋,估计是专门给潘阳这样的大官花天酒地用的.
　　不过这些事,和我无关,我就是一屌丝,能吃能喝就行,管他是不是公款吃喝呢,好吃就行了呗.
　　我们吃了一个多钟头.
　　那潘阳说:哎!你们先吃,我去撒个尿,这林中木屋别的都行,就是没厕所,只有岛边才有厕所.
　　我让潘阳去呗.
　　潘阳火急火燎的出去了.
　　没过三四分钟,潘阳又回来了,他的脸上,全是惊恐,他坐了下来,闷闷不乐的喝酒.
　　我问他怎么了?
　　潘阳问我:你们是不是搞阴事的,就是专门和鬼神打交道的?
　　"是啊!"我说.
　　潘阳说:我看到……看到……
　　"看到什么了?"冯春生不爽的说道.
　　潘阳说:我看到……水鬼了,我对着鱼塘里撒尿,瞧见了一张惨白的脸……吓死我了,我刚才是跑回来的.
　　"是吗?"我和冯春生都站了起来,想去外面看看,到底哪儿来的水鬼.
　　潘阳把我们领到了湖边,指着那鱼塘边上,指着黑黢黢的水面说:那儿,那儿,我现在还看见了呢!还在那儿!
　　"是吗?"
　　我和冯春生,站在了岛边,往潘阳所指的方向看去——结果,我……什么都没瞧见.
　　那潘阳,还让我往水里看.
　　冯春生看得仔细,脖子伸的老长了.
　　我则觉得有点心慌,这湖面的风,很阴很阴的,说不定真的有水鬼呢.
　　我不自觉的到处望着,却望见了一片被月光折射的水面.
　　那段折射水面,清楚的反射了我,冯春生,潘阳三个人的状态.
　　我瞧见,此时的冯春生正在认真的观察水鬼,而潘阳,他站在我们身后,他的嘴上,挂着诡异的笑.
　　同时,潘阳缓缓的从身后,摸出了一根铁棍.
　　铁棍黑黢黢的,和水面一样黑黢黢.
　　他猛地抡起了棍子,对着冯春生的后脑勺挥了过去!
　　砰!
　　"春哥!"
　　我喊了一声.
　　冯春生一扭头,那棍子砸在了他的后脑勺上.
　　"啊!"
　　冯春生浑身一软,滑到了水里.
　　奶奶个熊——这儿哪有什么水鬼啊——只有一个人心比鬼还凶的潘阳——这潘阳为什么对我们要下死手?莫非是因为鱿鱼哥的事情吗?
　　我连忙捡起了一块石头,冲着潘阳扔了过去,然后要和潘阳死磕的.
　　但这潘阳,敢情是个练家子,他别看胖,其实和灵活,刺啦一声,直接滑到了我的身后,再次对着我的后脑勺,又是一下.
　　我感觉背部疼痛欲裂,后脖颈也疼痛欲裂,好在我双手抱头了,不然可能后脑勺要被那铁棍砸碎.
　　但就算是这样,我也身子一软,滑到了水塘里面去了.
　　第二更到了!17年到了,新年新气象,明天至少三更吧——新年里,兄弟们新年行大运,金鸡报晓见财神,心想事成,万事如意,么么哒——感谢兄弟们的支持啦,一路上有你们陪我,老墨很幸福.


