第三百八十一章 龙门水鬼(商逸凡冠名)
　　冰冷的,黑黢黢的鱼塘水面,顿时把我给包围了.
　　刚才还是林中小屋内的温暖,现在就是死寂似的冰冷.
　　这种冰冷,让我的心,彻底凉了.
　　我掉下了水的一刻,我才想通了一件事.
　　也许"鱿鱼哥"之于潘阳,并不是潘阳最想念的人,而是他内心的一个污点.
　　那鱿鱼哥张尤,不是在潘阳调到了市里工作之后,就彻底消失了么,人间蒸发一样.
　　现在我才知道,潘阳肯定是杀了鱿鱼哥!
　　鱿鱼哥的生命,是潘阳结束的.
　　潘阳和张尤之间,到底还有什么奇奇怪怪的故事,我无从得知,但我知道,张尤死在了潘阳手上.
　　冯春生在中午的酒席上,用"鱿鱼哥"这三个字,来逼潘阳老老实实交出那一笔"劳务费".
　　可惜,"鱿鱼哥"三个字,只让潘阳,变得疯狂.
　　这真是一个黑色幽默啊!
　　我想起了张哥要我们弄死潘阳时候,说的一句话——那潘阳威胁政府内的所有人,只要谁敢搞他,他就把证据抖出来死磕——潘阳以为别人会害怕,却不知道,那些真正犯事的人,起了杀心,要花钱买他的命.
　　最后张哥总结——人和人打交道是非常难的,因为你以为的和别人以为的,有时候是南辕北辙.
　　现在"南辕北辙"的黑色幽默,发生在了我们的身上.
　　我和冯春生以为用鱿鱼哥,能让潘阳老老实实的交出劳务费.
　　但"鱿鱼哥"明显是碰触到了潘阳的底线——所以,我和冯春生,遭到了潘阳的报复.
　　在鱼塘的水边,我和冯春生,是扎扎实实的挨了潘阳的两记闷棍.
　　现在,我的背部,感觉差点要裂开了,至于冯春生——他是死是活,我甚至都不清楚.
　　我拼命的往冯春生那边游着.
　　不过,这鱼塘的水,实在是邪乎.
　　这边的水里,长满了一种叫"蔓藤"的水草.
　　蔓藤的水草,在闽南这边的水域,到处都有.
　　这样的水草,会让鱼儿在里面穿梭来穿梭去,有这种水草的水里,养出来的鱼,实在是鲜美,有劲道.
　　但是——这种水草,特别缠人,触手非常长,一些不熟悉闽南水域的人,下水很容易被这种水草给缠住,从而被淹死在水里,死都逃不出这水草的牵缠!
　　好在,我们老家就有很多这样的水草,我小时候,父亲是渔民,水性几乎就是浪里白条,他从小就怕我和小伙伴玩水的时候,被这种水草给缠住了,缠死在水底,所以,教了我一种特殊的游泳姿势,就是两只脚往上抬,两只手也往上抬着划半圈,看上去,像是一只蝎子.
　　手脚都往上抬的时候,会打开水草的触手,就不会被缠住了.
　　这种游泳方式,说实在的,真的丑,在我们市里,有几次,我出去和别人去游泳池玩,被朋友嘲笑个半死.
　　不过,丑归丑,但是有用啊.
　　现在这鱼塘里面,到处都是"蔓藤"水草,就需要这样的游泳方式.
　　我忍着背痛,努力的朝着冯春生那边游了过去,此时的冯春生已经脚被水草缠住了,他不停的挣扎着.
　　还好,还好!人还在挣扎,就是没死.
　　我游过去,把冯春生顶在了背上,然后拼命的在水里潜泳.
　　为什么我不浮上岸边,因为我抬头,看得到鱼塘的水面上,有一处光亮.
　　那亮光,估计是潘阳开着船,在水上巡游呢,只要发现我和冯春生一露头,他知道我们没死,立马又是两棒子下来.
　　我一边抬头,一边看着上面,托着冯春生到处游泳.
　　隔着那潘阳的灯光远了,我也会偷偷冒出头来换气.
　　要说这鱼塘,是非常大的,像是一个小型湖泊,很快,我们在水底潜泳的时候,发现水底下,有一道山柱,山柱开了一个洞.
　　我们老家,管这种地形,叫"开龙门".
　　龙门里面,一般藏了很多的鱼.
　　我父亲以前的拿手绝活,就是进空门,捞龙鱼.
　　我见到开龙门,有些激动,带着冯春生,直接往龙门里游了进去.
　　因为这些龙门里面,可以浮出水面,浮出来之后,会进入山崖的岩洞.
　　在鱼塘里,那潘阳到处巡逻,守住我们不能上岸的情况下,进龙门,是最好的选择!
　　很快,我带着冯春生进了龙门,我们俩的周围,都是大鱼,半米长的鲶鱼,也是惊人.
　　到了龙门中心,我开始踩水,带着冯春生,上了岩洞.
　　好容易到了岩洞旁边,我使劲把冯春生翻到了岸边,我也趴在了岸边,不停的吐着气,差点累吐了.
　　冯春生骂道:那个狗.日的潘阳王八犊子!竟然给我们打闷棍,出了门,我要搞死他!
　　我也吐了口唾沫,问冯春生:春哥,你没事吧?
　　"没事!"
　　冯春生说:刚才潘阳打我闷棍的时候,你不是喊我了吗?我特么一扭头,他没砸中我后脑勺,砸在了我背上,现在就是背巨疼——其余地方还好.
　　我问冯春生:你好像是一只旱鸭子?
　　"废话!"
　　冯春生说道:南方擅水,北方擅马,我们北方人,旱鸭子不少,你们南方人,水性精通的人,可真是挺多的——对了,水子,你小子这水性可以啊!
　　哎!
　　我叹了口气,说这都是伤心事啊.
　　冯春生说游个泳有啥伤心事的?
　　我也没什么劲,往岩石上靠了靠,坐在冯春生身边,说:我这一身水性,都是我爹教的,我爹以前水性在我们村里,那是最好的,有些闲暇的时候,大中午的,支一口大锅,烧半锅水,然后下河,到今天这样的地形——开龙门里面,搞一条半米长的大鱼,然后上岸煮鱼.
　　等鱼到了位,那锅水刚刚烧开.
　　能下龙门的人很少,我父亲这手艺,羡慕死我们村的那群男人了.
　　当时我们村还给我爹,起了个外号,叫"龙门水鬼".
　　冯春生问:那你父亲后来淹死了?
　　我说哪能啊,我父亲那水性,扔在了水里都能自己漂上来,淹是淹不死的,他是出了车祸,几年前出的车祸.
　　"我爹嫌赚钱少,直接去了市里,给人跑车,晚上去游泳馆当游泳教练."我说:我父亲是在跑车的时候,出的车祸——高速公路上,一个开宝马的,仗着自己有钱,跟我爹玩脾气,直接在我爹的货车前面故意别车.
　　"我爹这个人心眼实诚,换成一般的大货车,直接就怼上去了,丫开霸王车,就特么该怼,但我爹是个好人,直接倒了一把方向盘,躲开了那宝马车,结果——我爹连人带车,装在了高速公路的护栏上,车毁人亡!"
　　我说到这儿,冯春生叹了口气,说好人不偿命,王八活千年.
　　谁说不是呢.
　　我说我爹死了的那一天,我心情不高兴,下河游泳,我也下了龙门,想去龙门里看一眼——那毕竟是我爹最骄傲的地方.
　　当我到了龙门里头后,我才发现——那龙门进不去了,那一天,龙门口,全是鲶鱼,一条条的鲶鱼,堵在了门口,我试着要进去,那鲶鱼要冲上来用尾巴抽我.
　　我后来问过我师父.
　　我师父说我爹那真的是龙门水鬼,那些鲶鱼和我爹都有感情了——它们估计知道我爹那天死了,所以,为我爹封了龙门.
　　冯春生给我竖起了大拇指,说:你爹是好人,那鲶鱼也是好鱼,可有些人,真的不配做人!
　　我说我出去了,得找潘阳的麻烦了——这人,心忒狠!
　　我正和冯春生说着话呢,忽然,这个岩洞里面,传出了一个人的声音.
　　"花尽不曾客扫,蓬门今始为君开."
　　我和冯春生顿时吃了一惊——这龙门岩洞里面,竟然还有第三个人!
　　我们两人顿时警惕了起来,问道:你谁啊?
　　岩洞黑暗的角落里,有个人笑了笑,说:好多年了,荒无人烟,你们是来这儿的第一个,我好寂寞.
　　我盯着那墙角的人,说道:你是人是鬼?
　　"我当然是人了."
　　那人笑了笑,说:鬼知道阿基米德吗?鬼知道什么叫牛顿第一定律吗?鬼知道什么叫"加速度",什么叫"参照物"吗?
　　哎哟!
　　这岩洞里的哥们,听上去,还挺有学问的样子哎.
　　我立马招呼道:那哥们,出来见一见吧——都在这岩洞里面,也算是个分.
　　"好啊!"
　　那人钻了出来,走向了我们.
　　这岩洞的天上,有一处空隙,能看见月亮,也有一束月光进来.
　　那人走到我们面前,我和冯春生,借着月光,看清楚了这个人的模样,我不知道这人,是人是鬼,但这人,长得是真像鬼.
　　他没有穿衣服,浑身皮肤惨白惨白的,眼睛眯成了一条线,几乎就没有眼睛了.
　　他浑身瘦骨嶙峋的,背脊骨弯曲得很厉害.
　　不过,他的五指颀长,弯曲起来,像是钩子一样,他看着我们,善意的笑着,说:我的模样,是不是吓着你们了?其实我也知道我现在是什么鬼样子,如果不是你们谈到了一个叫潘阳的人,也许我也不会出来的,但你们既然说到潘阳了,我就得出来和你们聊聊了.
　　第一更到了哈!么么哒,第二更正在火热码字中,么么哒!


