第三百八十三章 跳大神(宁爷冠名)
　　我和冯春生,在早上,下了龙门水,出了鱼塘.
　　至于那张尤——潘阳的鱿鱼哥——就永久的留在了龙门岩洞里面.
　　他对我们说,也许他哪天就死掉了,就像来到这个世界上一样——懵懂无知的来,懵懂无知的走,世间的事,除了给他造成了恶,伤心,再也没有别的了.
　　所以,他不留恋这个世界的任何东西,人.
　　我和冯春生,回了纹身店,第一件事就是一人洗了一个澡,然后,我给潘阳打了一个电话.
　　他听了我的电话,像是见了鬼一样的语气,很吃惊的说:你没死?
　　"我当然没死了."
　　"要多少钱,说个数."潘阳知道我要搞他,直接让我开价钱.
　　我冷笑道:我一分钱都不要,我要你的命.
　　"不能谈吗?"
　　"这么跟你说吧,前天,有人给我出了价钱,要了你的命不过,这波生意,我没有答应,现在看——我不答应是不行了,你要是聪明,现在出去订一副棺材——或许,能死得体面点."
　　我冷冷的对潘阳说道.
　　潘阳的声音,带着乞求:多少钱都行啊!
　　"这不是钱的事,是你这个人,太脏了,不配活在这个世界上."我说道:我替我自己和春哥的那两记闷棍,也要杀了你了,为了张尤,我也要杀了你——对了,我得告诉你,张尤,也没死!
　　"不可能!绝对不可能,你骗我,张尤早就死了."潘阳在电话里面,不停的咆哮了起来.
　　我挂上了电话.
　　现在,我就在确定时间多不多了.
　　如果还足够,我就找人,办掉潘阳.
　　如果时间不够,我就先去救陈雨昊,然后等回了闽南,我弄死潘阳.
　　我收拾了一阵,已经到了中午十一点半的样子了.
　　这时候,我店里来了一位不是客人的客人——陈雨昊的"学生"——临者吴晨.
　　吴晨进来了,直接给了我一个信封后,他和陈雨昊一样,这两人啊!做事情,都是神神秘秘的.
　　我打开了信封.
　　信封上头写着——晚上七点启程,地点——河南洛阳古城.
　　我看了一眼后,心里有谱了.
　　晚上七点出发,那还是有时间的.
　　我得先收拾了潘阳.
　　我把冯春生喊道了门外,偷偷跟他说:我想干掉潘阳.
　　"干掉潘阳?这时候千万别干."
　　冯春生说:这潘阳,也是秋后的蚂蚱了,张哥那边,虎视眈眈呢,咱们要是拖着不弄死他,张哥最后着急了,肯定还是要找人弄死潘阳的——这潘阳,蹦跶不了几天了,咱们也没必要惹一人命官司.
　　我说放心吧,我要弄死潘阳,其实并不需要惹出人命官司.
　　咱们这次搞潘阳,绝对算冤有头债有主,不惹任何因果,相反,咱们做的事,还是应了因果?
　　"你想怎么弄?"
　　冯春生问我.
　　我笑了笑,说:春哥——咱们把大金牙喊过来,这次的事,得他帮忙,我们阴阳绣的绝技,得亮出来了.
　　"啥绝技啊?"冯春生问我.
　　我说暂时不说,等大金牙过来了,自然就明白了.
　　"行!"
　　冯春生点了点我,说道:你小子,还学会了我的乖了,成,我给你喊过来.
　　我说跟傻子学傻,跟疯子学疯,跟春哥学,是又疯又傻.
　　"去你.妹的."冯春生倒了杯茶,骂了我一句.
　　我给大金牙打了个电话过去了,约他到我的纹身店里面来.
　　大金牙一听,特别高兴,以为又有外快赚.
　　不过,等大金牙来了之后,我笑着对大金牙说:这冰箱坏了,能找人做后维修,这阴事没成,是不是金爷也得负责善后啊?
　　"善后?你们找我来善后?我也是干了哈士奇!要知道你们是找我善后的,我压根就不来."大金牙一脸上套的模样.
　　我哈哈一笑,把大金牙拉到了我店里头的办公室里.
　　我和冯春生,绘声绘色的把潘阳的事,说给了大金牙听.
　　大金牙听了也气愤,说这买不成仁义在,欠人钱还要打闷棍杀人的,算什么东西?
　　这特么就是强盗!
　　我问大金牙:这样的人,得不得办!
　　"得办!"
　　"这样的渣子,该不该杀!"
　　"该杀!"
　　我对大金牙说:那成,金爷帮帮忙,帮我们请个大仙过来.
　　"那能加点钱不?"大金牙是真的钻到了钱眼里,啥事都非要和钱挂钩.
　　我一杨手:一万八千八百八的红包,要不要?不要我就找李善水投诉!
　　李善水是东北招阴人,也是大金牙的老大.
　　大金牙立马笑了笑,说:别,别,这事就不用跟小李爷说了,我自己办就成了,小事.
　　接着,大金牙问我:要请哪路大仙?是随便请吗?还是咋地?狐黄白柳灰,你要任请一路呢,那就好请,就怕你有要求!
　　我说当然有要求了.
　　大金牙问我:要求是啥!
　　我说,就一点:我要请柳家野仙第三门十三排位的正仙——柳雄雌!
　　"你请他干啥?估计他现在,都是一缕清风了——变成了鬼仙."大金牙说.
　　我说:金爷,你就说你能不能请!
　　"废话!咱东北那边,响当当的招牌——金牙萨满,请什么野仙请不到!"大金牙说:办事!
　　我说怎么办?
　　大金牙说:摆七十二根断头香,摆成一个图案算了,我来吧,说了你们也不懂.
　　我说行啊!
　　我拉着大金牙和冯春生出了门,去找陈词.
　　陈词不是在里面开心理诊所嘛.
　　我直接对陈词说租她的场地用一下午.
　　陈词说没问题,反正下午没客户.
　　接着,她问我做啥.
　　我说要搞个排场,让东北跳大神的金牙萨满请仙了.
　　陈词本来还准备出去的呢,听了我的话,顿时不出去了,说道:我也要看,我也要看!
　　我说你不是博士嘛,还信这个?
　　"切!咱们中国人唉,中国人骨子里头,对鬼神就有敬畏和好奇的心思嘛."陈词说:我小时候就特喜欢让我爸爸带我去看奇奇怪怪的东西.
　　我说那你看就看呗.
　　"不光是看!"大金牙说道:还得做!
　　"做什么?"我盯着大金牙.
　　大金牙笑了笑,说:这请仙,得用一个阴媒,请鬼上阴媒的身,我看你们俩,都不合适,这位妹子,好像天生招阴体质,容易请仙上身,就是她吧.
　　"没事吗?"我问大金牙.
　　"就是有点难受,没事倒是没事."大金牙笑了笑,说.
　　这时候,外面一直看热闹的仓鼠跑了进来.
　　仓鼠萌萌的看着大金牙,说:我好像可以当阴媒啊,你让我试试,我试试是什么感觉.
　　大金牙本来还是笑呵呵的,结果,他一低头看仓鼠,顿时,神情紧绷了起来,指着仓鼠说道:无常命?这是能吃鬼的无常命啊!
　　"一见发财,天下太平."仓鼠攥着小拳头,喊道.
　　大金牙更吃惊了,说仓鼠前途不可限量.
　　我立马打着大金牙的话,问他:你是不是想说——仓鼠适合当你的徒弟啊?千万不要提这一茬,不然被柷小玲知道了,她能抽死你!
　　大金牙明显有些尴尬,红着脖子,转移话题,说:我没想让她当我徒弟,不过水子,你这边可以啊!人才很集中嘛,这萌妹子如果在阴行里发展,前途不可限量.
　　我说你还是干正事吧,别叽叽歪歪了.
　　我是怕大金牙在我这儿,挖几个人才走呢.
　　大金牙说:行,行,干正事——那带眼镜的知性美女,可以当阴媒,这萌妹子不能当——她是无常命,命格太硬了,鬼仙不敢上她的身.
　　陈词这时候站了出来,说当就当,她说她也想体会一把鬼上身的感觉,她一直都接受的是"格物致知"的教育,今天,要感受一些鬼神的存在.
　　陈词既然这么说了,我们就没意见了.
　　大金牙在陈词的周围,摆满了断了头的线香——线香摆出来的图案,非常奇怪,不像佛家的符文,也不像道家的符文.
　　大金牙跟我解释,说这个图案,是满文.
　　七十二柱香的图案,翻译出来,其实就是——"大仙敬上"的意思.
　　线香摆好了,点着了.
　　大金牙直接喊了一声:东有神,西有佛.南方有揭谛,北方有出马!
　　他念一句,就从兜里,掏出了一面镜子,同时,在夹上了一枚铁钉,直接钉了出去.
　　那钉子,直接在墙上扎进去了,那镜子随后就到,直接挂在铁钉上,实在是厉害!
　　大金牙一番话语之后,四面镜子,全部落听.
　　接着,大金牙再次,从口袋里面,摸出了一个铜铃和一个小鼓.
　　他铜铃不停的摇晃着,驴皮拨浪鼓,也敲得叮当响.
　　接着,大金牙吼道:周围的大仙们帮帮忙,不管是哪路大仙,或是黄,或是常,或是清风,或是悲王——但凡听了我大金牙的令,咱就互相帮帮忙,断头香已经点了,诸位大仙要是看得上,尝尝这新烧的头香.
　　他话音刚落,我很清楚的看见,这陈词周围摆满的线香——燃烧的速度,明显加快,屋子里面,轻烟渺渺.
　　大金牙继续说:尝了香,就得帮帮忙——各路大仙帮小的大金牙找找,柳门第三门十三排位的正仙柳雄雌——要是遇见了,帮忙传个话,让柳雄雌仙家来上这儿,和我们几个小辈唠唠嗑!
　　冯春生一旁偷偷跟我说:如果线香全部烧完了,那蛇仙柳雄雌还没来,那就可能真的来不了了.
　　"是吗?"我下意识的看了一眼断头香,已经烧了三分之一了.
　　第一更到了!么么哒,第二更正在加速写啦.


