第三百八十五章 黄泉火车(女王大人冠名)
　　我想了想,让龙二还要帮我盯着一个叫潘阳的人,看看这个人的背上,有没有纹上"大肚山鬼"的阴绣.
　　闽南的事情都交代清楚了,我,冯春生和柷小玲,三人上了去洛阳的火车.
　　我们买的是到洛阳龙门站的车票,也算是老式火车绿皮车了,由于快到年下了,票确实不太好买,人也特多,我们几个人买的是坐票,本来还觉得累,不过,看着我们周围还站着不少人,我一点都不觉得咱们磕碜.
　　要说河南是中国人口最多的省份,也是中国唯一一个人口过亿的省份.
　　所以,去河南的火车,人太多了.
　　车厢的味道,大部分人都知道,一旦拥挤,外加有几个喝酒的,晕火车的,抱小孩的,那味道可就大了.
　　恰好,我们车厢有个吐奶的小孩,嗷嗷吐,一股奇臭的味道,开始在车厢里面弥漫.
　　冯春生开始埋怨我了,说:水子,丫特么怎么抠呢?买张火车票,买个绿皮火车!
　　"丫知道什么是春运吗?"我摇了摇头,说:别墨迹了,有位置坐就不错了,还瞎埋怨.
　　冯春生说这可不对,出来办事就得图个心情——现在心情很糟糕,而且还有十几个小时呢,他有点受不了.
　　我说你受不了,就去车厢连接处的吸烟口抽你的烟去,我坐得挺惯的.
　　我靠在靠背上,叼了一根辣条.
　　冯春生说他受不了了,他得出去站会.
　　他穿上了衣服,去了抽烟处.
　　我问柷小玲受得了这种环境不?
　　柷小玲说没问题的,她是湘西柷由家的人,没少去尸体集中的地方办阴事,什么场面没见过,什么气味没闻过?
　　现在这车厢里小小的味道,实在是小事了.
　　好吧,我发现我们这儿,柷小玲的忍耐能力实在是最强的,我有点受不了.
　　其实是真的有点受不了了——因为火车上,还有一个老头,可能是身体有什么病,导致尿**,顿时,本来就奶酸冲天的车厢,多了一股子尿骚味.
　　顿时,拥挤的车厢开始躁动了.
　　有些脾气大的人,直接骂道:哎!鳖孙有病就莫搭火车咯?现在搞的什么鬼咯,火车上都成了公共厕所了.
　　"和谐,和谐,不要骂人!"
　　"骂人!没抽那老鳖孙就是好的."
　　"打人有什么用咯,骂人有什么用咯?小伙子,你要是真有本事,就赚点钱,明年过年前要回家,直接搭飞机不就好了?"
　　"放他.妈屁!这跟有钱有啥关系?要是飞机票能买得到,我早就买咯,不是不好订咯."
　　"那还是你钱不到位,你要是跟王健林一样有钱,你都坐私人飞机回家咯."
　　"那是富豪叻,要能赚那个钱,我回家过个毛的年,我直接抱着嫩模飞海南去潇洒咯."
　　车厢里的气氛,由紧张,变得舒缓,由舒缓变得无奈.
　　这就是咱们中国人吧,对苦难的适应能力,几乎是顶级的.
　　在这种情况下,我和柷小玲也有点无奈了.
　　我摇了摇头,为什么要去河南啊——这趟路,不好走啊.
　　在我和柷小玲的鼻子,不停的被尿骚和奶酸味骚扰着鼻膜的时候,冯春生喜气洋洋的冲了进来.
　　"哎!哎!水子,好消息,好消息."
　　我看了冯春生一眼,说:啥好消息?
　　冯春生笑了笑,说道:我告诉你弄着好票了.
　　"啥票啊?"
　　我问冯春生.
　　冯春生直接抬手,喊了一个小瘦猴子一样的家伙,让他过来.
　　那瘦猴子到了我们面前,笑着说道:兄弟,我这儿有票,要换吗?
　　"换什么票?"我问那瘦猴子.
　　那瘦猴子趴在我的耳边说道:这火车里,有两节车厢,里头没什么人你要是觉得可以,加五百块钱,我给你换张票,你直接去人少的车厢,你们三个人——一千五百块.
　　我盯着瘦猴子,冷笑着问:火车上人这么多,你说的那两节车厢没人,你逗我玩呢?忽悠我呢?
　　"哟!兄弟,你这么说可就没劲,这年头,猫有猫路,鼠有鼠路,咱们就能弄到空车厢的票,干的就是这个买,对不?"瘦猴子笑了笑后,直接趴在了我的耳边,说道:其实都是家属票,有两节车厢是列车员工家属坐的,家属不坐,这票,我们不就要倒腾出来吗?
　　这瘦猴子一说,我算是明白了.
　　只能说各行各业都也有点猫腻啊.
　　家属车厢?
　　这个倒还是能够信一信的.
　　冯春生也在旁边说道:水子,我跟过去看了,是家属车厢,对了票的.
　　我点点头,说行.
　　我打开了钱包,拍了一千五百块钱的现金在桌子上.
　　那瘦猴子拿了钱就跑了,只剩下了三张票在我的桌子上.
　　我拿了票,搬起了一些随身行李,跟着冯春生,柷小玲,去了家属车厢.
　　"好家伙,幸亏是我冯春生活络,不然你们就等着被熏死吧."
　　冯春生一直都得意洋洋的.
　　我说你得意个屁啊,最后钱还不是我出的.
　　要说这穿越车厢也不好穿越,到处都是人,有的车厢干脆没座位,全是站票,穿越这些人群,可不是一件容易的事.
　　好容易,我们三个人,跋山涉水的到了家属车厢后,依然没什么好果子吃,因为我们的身后,坐着一个"神疯子".
　　啥叫神疯子?
　　一般情况下,咱们听说过武疯子吧,就是那种提着板砖干架的人,这种武疯子,得离他远点,他打死人可不偿命的.
　　神疯子要好点,就是喜欢一个人神神叨叨的,什么太上老君,什么急急如律令之类的词,不停的往外面蹦跶着.
　　现在,神疯子还在我们后面嚷嚷呢:你们到了黄泉车厢,都等着下黄泉路吧——你们到了黄泉车厢,都等着下黄泉路吧.
　　出行的时候,不管是火车还是飞机,都特别忌讳"黄泉"两个字眼.
　　我听了,特别不高兴,回过头,瞪了那个神疯子一眼.
　　冯春生怕我惹事,连忙拍着我的肩膀,安慰我们,说:水子,别介意——听这疯子胡说八道的,总好过在开头那车厢里闻尿骚味,奶酸味不!
　　我点点头,没跟那神疯子一般计较,的确,和刚才那节车厢来比,这边简直就是天堂啊.
　　我打开了包,从里头掏出了耳机和手机,准备听听歌的,至于这个神疯子胡说八道,我准备直接靠耳机,给堵上的.
　　结果,我还没戴上耳机,忽然,那神疯子跳下了座位,直接撅着屁股,走到了我们旁边座位上的一男一女说道:你们不是人——你是狐狸,你是狐狸你也不是人,你是狼,你是狼!我看了那男女一眼,男的长得挺帅的,女的长得也还可以,都挺好的人,被神疯子这么一说,就不是人了?
　　男女很嫌弃的看了那神疯子一眼后,没怎么说话.
　　那男的数落了神疯子两句:神经病也来搭车?
　　神疯子被男的骂了一句,更加生气了,指着男的说到:你就是狼——狼子野心,你不是人,你不是人!
　　男的懒得搭理神疯子了.
　　接着,神疯子又走到了我前面一排,直接对我前面一排的一哥们说到:你要死你要死,你是个断头鬼,逃不了的!你要死!
　　前面那哥们咬牙骂道:我特么呸——我特娘的要不是外面的车厢又臭又挤,我才不来听你这疯子唠叨呢!煞.笔!
　　"你现在走,还来得及,不然就真的是一个断头鬼了."神疯子又嚷嚷了起来.
　　"去,去,去!一边儿玩去!"
　　我前排的客人挥了挥手,神疯子这才悻悻的回了座位.
　　他在路过我们座位的时候,撇头看了我们三个一眼,小声的嘟哝了一句:真晦气,前面还有三个死人.
　　神疯子的位置,在我们后面,他说真晦气,前面还有三个死人,是不是说的就是我,冯春生,柷小玲三个?
　　我有点郁闷了,这神疯子,真是晦气.
　　在火车走了一个多小时的路程时候,那神疯子才算消停了,一个人蜷缩在后排睡觉,我,冯春生和柷小玲总算清静了不少,也低着头,沉沉睡去了.
　　也不知道睡了多久,我睁开了眼睛,发现火车行驶在隧道里面,昏黄的灯,颀长的隧道,火车孤独的前进.
　　我摘下了耳机,想出去抽个烟,顺带着问问——火车到哪儿了,啥时候才到洛阳.
　　我把耳机和手机放到了包里,站起身,喝了一杯水,正要走的,忽然,我发现一个问题——我刚才收拾,至少收拾了两三分钟,为什么火车还没有出隧道?
　　什么隧道,这么长?
　　我想到了这儿,继续趴在了车窗上看.
　　轰隆,轰隆,轰隆!
　　我一直看了五分钟——火车也没有出这个隧道.
　　下意识的,我告诉自己——这火车——出鬼了?
　　我立马喊醒了冯春生:春哥,春哥!
　　在我喊着冯春生的时候,我那车窗玻璃不是有点反光么?玻璃里面,映射出了我旁边那熟睡的男女,男人长着一个狼头,女人长着一个狐狸头.
　　那神疯子的话,应验了!
　　昨天深夜写着写着睡过去了,太困了,早上一大早就起来写第三更了,现在写完了哈!把昨天要写的第三更,补上了哈!
　　欠的第三更,补完啦!


