第三百八十六章 黄泉列车(瑶瑶冠名)
　　那神疯子的话,应验了,他在一个多小时前,发了疯一样的说了三件事.
　　第一件事,他说我们旁边的一男一女,分别是一只狐狸和一只狼.
　　第二件事,他说我们前面的哥们,是一个无头鬼,下了车,就还能活,一直坐火车,就一定会是无头鬼.
　　第三件事,他说我们快要死了.
　　现在,第一件事,已经应验了.
　　我从火车的玻璃反光上,已经瞧出了身后人的模样了.
　　的确是一个狼头,一个狐狸头.
　　我不知道这两人到底是什么玩意儿,但是神疯子说得没错.
　　第二件事呢?就是我们前面的哥们,真的是个无头鬼吗?
　　我想到了这儿,忍不住把头往前面伸,想去瞧一瞧,那哥们是不是无头鬼.
　　结果,我伸着脖子,瞧了很久,发现我竟然真的看不到他的头——他的脑袋呢?
　　我猛地一踮脚,站起身后,往下一看,虚惊一场——原来前面那哥们根本就不在座位上了.
　　吓我一大跳.
　　就在我踮起脚看前面座位的时候,过道里面,忽然有人吼我:干什么呢?朝我的座位上面看?瞄我钱包是不是在座位上啊?
　　我立刻扭头,发现是我前面的哥们——他刚才可能去上厕所去了,现在他回来,以为我想偷他东西呢.
　　我笑了笑,没说话.
　　那哥们瞪了我一眼,继续往前走,才走了没几步,忽然,他愣住了,回过头看着我.
　　我不知道他为什么这么直勾勾的看着我,我摊开双手,说道:我可没偷你的东西啊!
　　"哼哼!"
　　那哥们忽然冲到了行李箱里面,然后,扯出了一条鱼线.
　　他把那鱼线彻底给拉直了,然后捆在了自己的脖子上,双手用力一拉.
　　他在拉之前,骂道:靠死得那么惨,还不如我自己动手呢!
　　他双手一扯.
　　那锋利的鱼线,顿时切割进了他的脖子里面.
　　他用力相当生猛,竟然一下子,将自己的头,彻底给扯下来了.
　　他的脑袋,滚在了地上.
　　我一下子,彻底懵了.
　　神疯子的第二个预言,也实现了——前面的哥们,变成了无头鬼.
　　只是,我实在不清楚,这个人,为什么忽然用鱼线,切断了自己的喉咙!
　　我心里对那个神疯子,忽然有点不详的感觉——这人,真的是疯子?
　　前面那哥们,切掉了自己的头后.
　　那人的头,还在地上不停的滚着,一直滚到了那神疯子的面前,忽然一下子,跳到了神疯子的桌子上面,吼着神疯子:你为什么要我死?你为什么要我死!你还想着要把我下油锅,拔了我的舌.头!为什么要我死!
　　我忽然感觉,这边的事,似乎都是这神疯子一手操控的?
　　这车厢里面,到底有什么诡异的事情?
　　一切,我都朴素迷离了起来.
　　那神疯子,却一扫刚才疯疯癫癫的模样,换成了一幅严肃的模样,盯着那人,说道:嘻嘻嘻——你今年,强暴了三个妇女——对不对?这次返乡,其实就是跑路的,对不对?那三个女人,也都被你弄死了对不对?你犯下了这么大的罪,我带你下地狱,没什么问题吧?
　　那人头一听,立马没有说话了.
　　接着,人头的七窍,开始不停的流血,没一会儿,就变成了一个血葫芦了.
　　那神疯子一挥手,直接把那血葫芦给打开了.
　　人头在地上疯狂的滚着.
　　要说这车厢出了这么大的事?但是没有一个人出来吱声,也没有乘务员进入这个车厢——我怀疑,这个车厢,压根就是一个鬼车厢.
　　我立马喊醒了柷小玲和冯春生,要喊他们离开这儿.
　　但我发现,柷小玲和冯春生,压根喊不醒——根本喊不醒.
　　我猛地,又盯着神疯子.
　　我发现,神疯子的模样变了.
　　他的头上,全是刀痕,血色的刀痕.
　　他盯着我,说:你最近也杀人了吧.
　　"你是谁?"
　　"我是黄泉路上的判官."神疯子盯着我,说:凡是犯事的人,上了这趟车,就得面临我的审判.
　　"我没杀人."我说.
　　神疯子呵斥道:没杀人,你哪儿来的血腥味道!你以为我的鼻子是假的吗?
　　我知道了!
　　这神疯子,估计是能知道谁的手上有人命没有.
　　要说我最近,还真是下了决心的要办死一个人呢,就是要办死那个潘阳.
　　莫非,是我办死那潘阳,惹着这神疯子了?
　　这神疯子到底谁什么人?
　　这个车厢,到底是什么车厢?
　　在出门之前,冯春生就说过——说黄河一代多鬼事,让我万事小心呢,这特么还没下火车,就遇到了这事了?
　　神疯子笑了笑,他猛地站起身,我瞧见,这人的手上,握住了一把尖锐的刀,正一步步的朝我走过来,他这是要干掉我?
　　就在这个时候,忽然,我听到了一声叫喊:老常,可不要冤枉了好人.
　　这声音,我听得是挺熟悉的.
　　接着,一个人影,出现在了我面前.
　　这人硬,是柳雄雌.
　　柳雄雌对我笑了笑,说:我来找你,是要告诉你,潘阳的阴绣,已经做了,幸好我来了,不然你还得死在这火车上.
　　我立马点头,又指着神疯子,说:这人是谁啊?
　　"这人是黄泉判官常无且."柳雄雌说:这路火车,不少有人命的犯人,都死在他的手上.
　　接着柳雄雌又说:他估计是以为你杀了人,所以要弄你!
　　我说我杀人,都是杀的罪有应得的人.
　　柳雄雌笑了笑,说那肯定的.
　　然后,他转过头,对常无且说道:老常,这人我认识,他要杀的人,我也认识,是个该杀的人.
　　常无且眯了眯眼睛,瞧了我一眼:这人是阴人.
　　"是阴人!"柳雄雌笑了笑,说:闽南阴阳绣.
　　常无且听了,立马单膝跪地,说道:原来是恩人的后人可惜当年我没听恩人的话,害死了我老婆,今儿又冒犯你了.
　　我说这是哪一出啊?
　　这常无且,最开始是疯疯癫癫,然后变成凶神恶煞,现在又毕恭毕敬,喊我是恩人后人?这是为啥?
　　常无且此时,站起了身,对我说:既然是恩人的后人,又有仙家柳雄雌担保,那你肯定不是犯了死罪,且逍遥法外的人,实在对不住,我竟然差了小鬼,把你找进了这"黄泉列车"里.
　　差了小鬼?
　　莫非那个找我们换票的家伙,赚了我们一千五百块的家伙,就是常无且的小鬼?
　　常无且又笑了笑,说:兄弟,我现在就送你离开这黄泉28号车厢——多有得罪,你是我恩人后人,你这次去洛阳,估计是办鬼事,我得事先提醒提醒你,洛阳的阴事,水,深着呢?
　　"有多深?"
　　"比你想象的深."常无且笑着说:洛阳四大忌,莫惹开船的人,莫听打更的声,莫学戏子的戏,莫穿绣花的袍子,这四项,千万不要违反!时间不多了,我送你离开.
　　其实我还有很多的事要问呢,结果,我忽然就感觉自己睡过去了.
　　我有很多的疑问.
　　怎么这趟火车,会有黄泉28车厢?常无且到底是一个什么样的人?洛阳四大忌,通俗点,又是啥意思?我们阴阳绣人,为啥又是这常无且的恩人呢?
　　一切都是谜题.
　　很快,我醒转过来了.
　　我醒过来的时候,发现我,冯春生,柷小玲,都躺在一个小房间里面.
　　密闭的房间,还有点锈味,也有些闷热.
　　我拍了拍头,打开了门,发现这是火车上的一个锅炉房.
　　我们三个人,怎么来到了这个锅炉房里面?
　　我走到门口,瞧见了不远处有个乘务员.
　　我喊了乘务员一声:乘务员,帮忙倒杯水.
　　现在我感觉浑身都快虚脱了,这锅炉房里面太热,我身体里的水都快烤干了.
　　乘务员见了我和冯春生,柷小玲,说道:你们你们在锅炉房里面?
　　我问乘务员:很奇怪吗?
　　"你们没死?"乘务员问我们.
　　我说这不是废话么?
　　这时候,乘务员直接拿起了对讲机,说道:乘警办公室,乘警办公室,锅炉房里发现了三人,不是,他们都是活人,都是活人.
　　咦!
　　怎么我们躺在锅炉房里面,这乘务员,还得喊乘警过来?
　　我正胡思乱想呢?但很快,我们三个人,被带到了乘警的办公室里去了.
　　在狭小的办公室里,乘警对我们三个没什么好脸色,问我们:身份证,身份证.
　　我们三个,无奈的出示了身份证.
　　乘警抓住身份证,扫描了一阵后,在电脑上点击了很久,然后看了我们三个一眼:咦,很奇怪啊,你们竟然没有前科?没有犯过罪?
　　开玩笑,我住了你的锅炉房,我就得有前科啦?
　　那乘警似乎不甘心,又打了一个电话出去:喂,小许,帮我查查三个人,我怀疑这三个人,有重大前科.
　　我去!
　　这些人怎么办事的,就这么认为我们三个人,有前科?醉了!
　　很快,乘警又挂了电话,有些尴尬的对我们说:哎哟!实在对不住,我还以为你们有前科呢.
　　"培,你就瞧瞧我的长相,那也是正儿八经的良民,竟然说我有前科,简直不能忍."冯春生有些不爽的说到.
　　乘警笑道:实际上啊以前有不少的乘客,都住进了锅炉房里——他们无一例外,全部是杀人犯——而且,以前那些住锅炉饭的人,都是死人,唯独你们是活人,真是奇怪!
　　第一更到了哈!么么哒.第二更继续写在


