第三百八十七章 火车惨祸(拉拉姐冠名)
　　乘警笑道:实际上啊以前有不少的乘客,都住进了锅炉房里——他们无一例外,全部是杀人犯——而且,以前那些住锅炉饭的人,都是死人,唯独你们是活人,真是奇怪!
　　我听了,心里差不多有一个模糊概念了,这火车上,是有点怪事来着.
　　我甚至在想,刚才,我们三个人在黄泉车厢里面遇见的一切,是不是一个梦?其实是我们莫名在锅炉房里晕倒了?
　　但很快,我们真的发现,不是一个梦.
　　因为,刚才那个发现了我们的乘务员,又进来了.
　　她一进来,就十分紧张的对乘警说:死人了——锅炉房死人了.
　　"拍照了吗?尸体怎么处理的?"
　　"按照规定,直接锁在了锅炉房里面."乘务员说.
　　乘警立马让那乘务员,把那死人的照片拿出来.
　　在那乘务员拿出照片的时候,我也跟着看了一眼,我一眼看过去,发现那照片上的人,就是在黄泉车厢里面,用鱼线切断了自己脖子的那个哥们.
　　乘警拿着照片,比对了之后,直接上传,上传完了后,对乘务员说:就这么处理了,火车到了站,再慢慢处理尸体,现在不能引起恐慌.
　　乘务员点点头,出了门.
　　我,冯春生和柷小玲,也打算出门去的.
　　就在这个时候,乘警喊住了我们:哎!等一等,三位请留步.
　　说完,乘警走到了门口,直接关上了办公室的门,对我们说:请坐.
　　我说这事也算完了,还找我们干什么?
　　乘警笑着说:估计你们也知道了,锅炉房里啊,还死了一个人,那人的尸体为什么我不着急处理呢,我得说清楚,免得你们出去乱说话,对我们乘警的形象,造成污损.
　　我朝着乘警努了努嘴,让他继续说.
　　他把电脑,板了过来,给我们看.
　　上面,显示了一个人的档案——那个人叫"牛冒",在闽南那边犯了事,劫色杀人.
　　乘警说:这个人,在一个小时之前,刚刚被立案追踪了,逮捕令还没有正式派发,他也因此,逃过了检票口,成功上了火车——结果,死在了锅炉房里.
　　"怎么死的!我不知道你们清楚不清楚,这火车上,有脏东西."乘警笑了笑,说:我们这趟火车上,经常有杀人犯,暴毙在锅炉房内!要说这脏东西,其实也是个好人,伸张正义啊.
　　我点点头,算是知道了,这个声张正义的人,其实就是那个"黄泉判官"——常无且.
　　常无且会把火车上一些犯了人命案子的人,骗到黄泉车厢里面去——只要进去了,那就基本上没有出来的.
　　乘警说:事就是这么一个事,我也说了你们也别为难我们,回自己的座位上面去,等着到站,一切都好说.
　　我说行.
　　我,冯春生和柷小玲准备出门.
　　出门之前,我回过头,问了乘警一句话:哎!对了,乘警同志,我问问你——你们这列车,有没有第二十八号车厢?
　　当我提到了"二十八号"车厢,乘警立马惨白着脸,他立马跟我说:同志,看来你在锅炉房内,是知道一些内情的了,这样,太多的话,我也不敢说了,太惊悚,我怕影响工作状态,你如果想了解呢,直接去"餐车"里,找一个烧水的老头,那老头在火车上待得久,你们想问什么,他大概都知道.
　　我连忙点头,说了一声谢谢后,带着冯春生和柷小玲离开了.
　　"哎!同志,记住了——这儿的事,你就当听一乐,听完了,自己的好奇心满足了,出了门,就当一故事听,别往心里去,也别出去乱讲."乘警再次警告我.
　　我说放心吧,小事.
　　很快,我和冯春生,柷小玲,到了餐车上,找到了乘警说的那个烧水的老头.
　　我问老头:听说你知道二十八号车厢的事?
　　那老头听了,一幅惊恐的模样,说道:这二十八号,你怎么知道的?
　　我说我在锅炉房里,活着出来了.
　　老头叹了口气,说:原来是这样的.
　　我接着说:我还听到了一个人的名字,叫常无且.
　　老头的眼睛,瞪得滴溜溜的圆,他摇了摇头,说:的确,是叫常无且,找个位置坐下来,我跟你们说说.
　　说完,我们四个人,坐到了桌子边.
　　老头跟我说,这趟火车,其实很早了.
　　大概三四十年前,就开始运营了.
　　那时候,他还是一个小员工呢.
　　当时,他兼职烧水不说,还在火车开车前,在火车边上汽水,瓜子,零食等等.
　　他有天上班,一对男女,走到了他的摊位前买瓜子汽水.
　　男的就是常无且,女的是常无且刚刚结婚的老婆,两人是去洛阳古城旅游的.
　　他们在买零食的时候,一个中年人出现了,那人对常无且说:我是阴阳绣的门人——我看你最近这趟路程,有血光之灾,劝你最好不要上车,不然有大难.
　　那中年人,我推算时间,应该就是我的师爷.
　　我师爷劝常无且.
　　常无且是不听的,非要上车,最后我师爷没办法,说:这样我免费给你刺一个字——刺一个怪字,你如果出事了,被人发现尸体,也容易一些,咋样?
　　常无且听了我师爷的话,非常生气,要打我师爷,说我师爷这是诅咒他.
　　最后我师爷没办法了,掏出了三百块钱,说:我给你刺一个怪字,你刺了,我给你三百块钱,行不行?
　　免费纹身,还有三百块钱拿,常无且当然乐意了,他让我师爷在他的胸口刺字.
　　我师爷很快就给他刺了一个"勹"这个奇怪的字,说是好辨认.
　　常无且纹完了身,拿着我师爷的钱,上了火车.
　　常无且上火车后,真是时运不济.
　　他老婆长得挺好看,当时又是夏天,穿得也不多.
　　老头说:三四十年前是啥时候,那时候车匪路霸多得很——火车上的亡命徒也多,有时候警察都不敢管啊!横着呢.
　　他说常无且上了火车,火车开动到了荒无人烟的路程时候,那截车厢里,有几个跑路的亡命徒,对他的媳妇起了意思.
　　这几个亡命徒一个人用刀抵着常无且,其余几个人把常无且的媳妇给
　　常无且是个老实人,当时除了跪地求饶,啥也不敢做.
　　不过,如果有恻隐之心的人,他们就不是亡命徒了.
　　他们可不管常无且到底怎么求饶的,压根没有理会常无且.
　　车厢里的其余客人呢,也是多一事不如少一事,一个个的,都没有说话.
　　常无且就眼睁睁的看着他的媳妇,被人糟蹋了.
　　要说这一次,常无且其实也忍了.
　　不过,晚上,列车都快到郑州的时候,那些亡命徒又狂性大发,把常无且的老婆再次给
　　这次常无且爆炸了.
　　泥人还有三分脾气呢.
　　他抢过了抵着他的亡命徒手里的刀,跟那群亡命徒拼了.
　　悍不畏死的拼啊.
　　顿时,车厢里面,血光四溅.
　　等到火车到达郑州站的时候,车厢里,鲜血遍地.
　　几个人,全部倒在了地上.
　　常无且,和那群劫匪,同归于尽了.
　　这时候,火车紧急停靠在"郑州站",铁路局的人开始迅速清理这边的人命案子,他们迅速清理了现场,同时,把这几个人的尸体,全部存放在二十八号车厢后面的锅炉房里面.
　　他们还打算去找常无且老婆的,结果,常无且的老婆不见了.
　　很奇怪.
　　由于这时候已经是深夜了,大家也没理会,就都散了,反正到了洛阳,再把人命案子处理完嘛——案子也简单,无非是亡命徒强暴乘客媳妇,乘客奋起反击,双方同归于尽.
　　三四十年前的治安不太好,全国各地都出了不少的残忍案件,这样的案件,也在人们能接受的范围之内.
　　不过,当天晚上,二十八号车厢的人,都还在梦想里沉睡的时候,他们闻到了一股子汽油味.
　　接着,车厢里烧起了一把大火.
　　熊熊烈火,很快烧着了整节车厢.
　　顿时,车厢里面,一片哀嚎.
　　车厢门口,常无且的老婆,疯子一样的笑着,她的笑容,咬牙切齿:哈哈哈!你们都该死,你们都有罪——如果那些坏人在侵犯我的时候,你们能站出来,我老公就不会死!你们因为你们的怯懦,自私,害死了我丈夫,也毁了我!我要和你们——同归于尽,
　　那天晚上——从闽南开往洛阳站的火车,二十八号车厢燃烧起了大火被迫被火车分离开了.
　　二十八号车厢里的游客,没一人生还.
　　老头说到这儿,叹了一口气:现在出事的锅炉房,也就是当年,乘放那些亡命徒和常无且尸体的地方,因为隔着二十八号车厢近,他们几个,也被烧着了,不过,发现得还算及时,被灭火器给浇灭了他们几个的火势.
　　其中,几个人都烧得面目全非,唯独常无且,因为胸口的"勹"字纹身,被我认出来了,被前来的家里人收了尸体.
　　我点点头,那常无且说我们阴阳绣对他有恩,还真是的——话说,如果常无且听了我师爷的话,没准这次就没大难了可惜啊!
　　"从此以后,这火车上,就经常出现怪事啦."老头叹了口气说,忽然,他泪流满面——一幅十分伤心的模样.
　　第二更到了哈!么么哒.


