第三百九十章 黄河鬼影(单飞哥冠名)
　　什么?那个开车,送我们过来的,挺幽默,挺愤青的大哥,不是人?那是什么……
　　我听老张头说那大哥不是人,我心里都揪起来了.
　　我问老张头,你怎么断定那送我来的大哥,不是人?
　　那老张头的脸,笑得拧巴了起来,眼睛里,绽放出了深邃的目光,指了指我们身后,说:这边地方叫啥——鬼门渡,在你们过来的一段地方,得经过一座山,那山叫"黑城山",黑城山这些年,不少驴友都挂里面了——出不来,咱们当地人也知道那边的邪乎.
　　他还说:所以,一般来小浪底的,要么是一大群人包车过来——就算包车过来,也不会来黄河渡口,会弯过另外一条路,去你们相反的方向的.
　　把你们送到黄河渡口前面一些地方的,多半都不是什么好人,有劫财的,有直接打闷棍开的,有绑票的.
　　"他安安稳稳把你们送过来的,什么都不干的,多半不是人了."
　　老张头笑了笑:至于那家伙,对你们有什么企图,那我就不知道了.
　　那大哥对我们心存不诡?他想干啥?
　　我心里有些膈应起来.
　　不过,我们几个,没什么钱,没什么现金,也是第一次来洛阳,会有什么遭那人的念想呢?
　　不知道!
　　我摇了摇头,问老张头:要不这样,一万八千块钱,你送我们过黄河!
　　我也不去讨论那大哥到底是人是鬼是精怪了,反正先过黄河,找到陈雨昊才是最关键的.
　　老张头想了半天,说:娃儿最近脑子里长了个瘤子,去医院花了不少钱了,我也是缺钱,才送你们过黄河,要是平常,借我七八个胆子,我是无论如何不敢过河的!
　　"看在有一万八千块的份上,上船!"
　　老张头指了指他的筏子,说.
　　我们三个,凑到了那筏子面前.
　　凑到了那筏子跟前,我们才发现,这筏子,是一个木头框架,然后里头塞满了吹得鼓胀的羊皮.
　　羊皮筏子.
　　冒着腥臭的味道.
　　冯春生说这些羊皮,剥下来是有技巧的,就是在一只羊的脚上,切开一条口子,然后扎进去一根管子,不停的吹气,气吹得最后,那羊皮就会整体从羊的骨肉上,分离下来,然后,在屁股上开个口子,把羊给拔出来.
　　等到用的时候,把几个口子一扎,直接吹气,绑在木头架子上,就能用了.
　　一只筏子,得用二十多张羊皮泡泡!
　　老张头指了指他的羊皮筏子,说:要不要先自拍一张——这羊皮筏子可是老物件了,这上千年,黄河一代,过黄河,用的都是羊皮筏子——城里人都稀罕啊,你们拍一张,上传朋友圈呗.
　　我说不用,咱没那自拍的习惯,还着急赶路呢.
　　"那行!上船咯."
　　老张头喊我们上传.
　　要说中国真的是地大物博,每个地方人都有每个地方的习惯.
　　在船上吧,我和柷小玲是捂着鼻子.
　　我是闽南人,柷小玲是湘西人,我们俩都闻不得羊膻味——倒是冯春生,这家伙,怡然自得的抽着烟,没事抖抖鼻尖.
　　他笑嘻嘻的说:一闻这羊膻味,我就想起了羊肉汤,哎哟,那滋味,配个馒头就是神仙.
　　老张头也划着桨,说:有啊!洛阳这边,好的羊肉馆子,多了去了,不过都不怎么正宗,用的羊也不是上好的黄羊,等你们过了黄河,到了对岸,找一个"白云山"的村子,那儿,地道的羊汤,味道一绝.
　　还别说,我们要去的,就是白云山那个村子呢.
　　我正想要询问老张头白云山到底是个什么地方的时候.
　　忽然,我想起了一件事.
　　我凑到了冯春生的身边说道:春哥,你还记得洛阳四大忌吗?
　　"啥,我都忘了."冯春生说.
　　我再次说道:莫惹开船的人,莫听打更的声,莫听戏子的戏,莫穿绣花的袍子.
　　这四大忌里头,第一条就是"莫惹开船的人",现在咱们不就坐在"船"上吗?
　　冯春生听了,也是一激灵,仔细望了那老张头一眼,然后小声的对我说:这家伙,应该不是什么阴险人物,挺正派的一半大老头.
　　他话音刚落,立马被打脸了.
　　这时候,我们的羊皮筏子,不是已经划到了黄河快接近中心的水域了嘛,那老张头可能是太热了,直接脱了一层有一层的衣服,最后,剩下了一个光膀子.
　　他的后背,皮肤像是鱼鳞一样,一层一层的.
　　最主要是,这个人的背后,还纹了一个身.
　　纹的是一张女人的脸.
　　那女脸上,有尸斑.
　　问一个女人尸斑的脸,这纹身,诡异得狠呢.
　　冯春生指着那纹身,小声的问我:这纹身,有说法吗?
　　"有!"
　　我说死人纹身,重在怀念,怀念曾经的一个人,怀念曾经的一段情,这人纹了一个带尸斑的女人脸纹身,多半是曾经的某个人,已经离开了这个世界.
　　可是,我感觉,这个女人的脸,是活的.
　　"活的?"冯春生问.
　　我摇了摇头,说我心里有这个感觉,可能你们感觉不到,但是我感觉得到,这是一个活人,这纹身,给了我跟强大生机的感觉——这到底是什么情况.
　　我和冯春生,顿时觉得有些不对劲了,我们两人,一起看向了柷小玲,示意柷小玲要动点手段自保了.
　　柷小玲可是这次我们俩的保护神啊.
　　她直接翻开了包,从里面,拿出了套了一圈塑料纸布的钢鞭.
　　她的钢鞭外,包裹的那层塑料纸布,材质很特殊,能够阻挡火车站里扫描x光,也是为了过火车站的检查用的.
　　她把钢鞭上的塑料布,一点点撕了下来.
　　我们三人,都虎视眈眈的望着坐在羊皮筏子最前面划桨的老张头.
　　一时间,气氛非常诡异.
　　就在我们几个,在提防老张头的时候,羊皮筏子,已经到了黄河的中心地带了.
　　这段水域,颠簸得很是厉害,那黄河的水浪,都快打到我们几个的身上了.
　　忽然,我们看到,水面上,升起了一个人.
　　那个人穿着一身惨白的长袍,被月光罩着.
　　"完了完了,黄河里头的水鬼,显灵了!"老张头,立马回过头,对我们说:扒稳了我的羊皮筏子.
　　我们几个听了,暂时放下了对老张头的成见,拔住了羊皮筏子.
　　老张头直接放掉了右手的船桨,只滑动左手的船桨,两只手把在那羊皮筏子的左船桨上,拼命的划了起来,速度那叫一个快啊.
　　羊皮筏子,在老张头的操控下,按着一个六七米范围的圆,不停的打着转转,没有继续前行.
　　老张头说:这水鬼,似乎不太凶,别往上头撞就行了,咱们等等.
　　我们在黄河水里画圈圈的时候,那惨白长袍的人,站得笔直.
　　我们隔着他有十三四米的距离,模样不太瞧得清,但是看他的打扮什么的,像是一个古代的官员,他两只手,高高的举了起来,拖着颀长的腔调,高声的唱道:光武以偏师徇河北,平王郎,降铜马,不世明君,王莽作乱,唯独光武帝,能力拔山河,重整汉室,可与日月争辉.
　　这人的唱腔,说是唱戏,不像是唱戏,要说是说话?又不是说话的调调.
　　不过,那黄河中心的鬼影,却被冯春生瞧出了一点东西来了.
　　冯春生说:这鬼影子,还不是现代的鬼,这是古代的鬼啊!听这人的话,他像是刘秀的大臣.
　　我说我历史不太好,刘秀听过名字,没听过事迹.
　　冯春生说刘秀就是东汉王朝的第一代皇帝.
　　西汉被王莽作乱截断,是刘秀,找人反了王莽,继续复兴汉室的!
　　刘秀算是汉朝里头,比较出色的皇帝了.
　　接着,冯春生还说:对了,东汉的国都,就定在洛阳.
　　靠,这黄河闹鬼,闹得还挺有文化底蕴的.
　　那把控着羊皮筏子转圈圈的老张头也笑了笑,说道:这是很正常的,黄河里的水鬼,听说还有皇帝嘞,有人说晚上在黄河里过船,听到了三宫六院,活色生香的声音,然后那人到处去说他的听闻,没人信啊,过了没几天,那人似乎是遭遇了艳鬼,浑身的阳气被吸干了.
　　好家伙!
　　那黄河中心的白影子,七说八说的说了一阵后,忽然,猛地倒在了水面上.
　　接着,那道白影子,直接冲着我们,飞快的滑了过来.
　　他的身体不动,但是滑行的速度很快.
　　在离我们四五米的时候,忽然沉水里不见了.
　　我们还在啧啧称奇呢,那老张头直接吼道:不好——这是"逆尸沉船",快点,拿着篙子往水里面戳,不要让那白衣水鬼到我们的船舷上,不然,他得把我们给拉到水下去淹死!
　　我和冯春生立马站起身,拿起了羊皮筏子上的长竹篙,对着水里胡乱的戳着,可惜,什么都没戳到.
　　最后,柷小玲着急了,她拿着鞭子,在水里面一搅,却什么都没搅到.
　　就在我们三个人,都听了老张头的话,在水里乱搅的时候,忽然,我听到了老张的叫喊.
　　"啊!"
　　我连忙回头,我却发现,老张被一只颀长的手,给拉到了黄河里面去了.
　　"老张头."我对着老张头落水的位置,吼了起来.
　　第一更到了哈!接着去写第二更了,么么哒.


