第三百九十三章 实心肉(女王大人冠名)
　　闪天阳说:谁叫我们是活死人?
　　听到活死人,我心里咯噔一下,我可听说了,这活死人,就是僵尸啊!
　　莫非,闪天阳是
　　我心里有点绝望,但也有点希望:不至于吧,在黄河边上,遇见僵尸了?
　　很显然,闪天阳并不是僵尸.
　　下一秒钟,柷小玲说话了,她是湘西柷由家的人,家族世世代代和鬼祟打交道,她接触的一些"非人"的东西比较多,这方面的见解,远非我和冯春生能比.
　　柷小玲说道:我知道你说的活死人的意思,你是吃实心肉长大的人.
　　实心肉?
　　我问柷小玲,啥是实心肉.
　　闪天阳冷笑道:实心肉就是死人肉!
　　"从小,我们村庄里没什么钱,又需要钱!有一天,几个大老板来了我们村子里,找我们村长,说出一笔钱,要在我们这里,找三个小孩,培养一下!"闪天阳回忆起了当年的场景.
　　那几个大老板,出手很阔绰,一上手就是十万块钱.
　　当时的十万块钱,可是相当多的.
　　村长想都没想,就答应了,说村子里的小孩,随便这几个大老板挑选.
　　那几个大老板不光给了村子十万块钱,还买了几大包的糖果,给村子里的小孩吃.
　　村里的小孩,哪儿见过这个,那时候的小孩,最多就是过年的时候,家里人给炸几块糖糍粑吃一下,像高级糖果这样的零食,那是真没见过.
　　于是,村子里都开始说,说那大老板是真有钱,谁家的孩子,要是被他们挑中了,那才是正儿八经的有出息呢.
　　很快,那几个老板开始选人了.
　　他们选了一圈之后,最后选了三个人——闪天阳,闪天星,阿来.
　　闪天阳和闪天星是男孩,两兄弟.
　　阿来是个女孩.
　　这三人被大老板选中之后.
　　老板也没带他们离开村子,反而,就在村子里面,养着他们,只是,每天在他们吃饭的时候,就会把他们喊到一个屋子里去,给一些炖肉他们吃.
　　三个小孩当然吃了.
　　不过,有一天,阿来在吃饭的时候,吃到了一根手指头,她当时没有声张.
　　这小姑娘,从小就机灵,她把手指头,藏了起来,在回了家之后,她把手指拿了出来,给她的父亲和母亲看.
　　父亲当时就吓坏了,直接找到了村长,把手指的事情说明白了.
　　村长也下意识的觉得不对劲,去找了那大老板.
　　大老板明白自己的计划提前暴露了,他索性连装样子都懒得装样子了,直接跟村长说:我给那三个小孩,吃的是死人肉!
　　村长当时差点说不出话来,他顿了好久,才问大老板为什么要给三个孩子吃死人肉.
　　大老板直接说——乱世收黄金,盛世藏古玩,现在老百姓的日子,越过越好了,北京,上海,广州,武汉的古玩价格,节节攀升,往后投资什么最赚钱,当然是古玩,哪儿的古玩最多?洛阳的地下,河底,埋下的古玩最多.
　　>
　　他要培养那三个小孩,去寻找古玩,当盗墓团队的掌灯.
　　"这这犯法的."
　　"什么不犯法?"
　　大老板对村长说:你们村子,是一个被诅咒的村子你们的人,都没有前途可言,这三个小孩,在学成之前,我会给你们一大笔钱,等三个小孩,能帮我的盗墓团队做事情后,他们还能领到足够多的工资包你们村子里,吃饱喝足,还想咋的!
　　村长想了半天,也不知道咋整,最后,他召集了村民开会.
　　所有的村民,一起议论,这死人肉,是给小孩吃,还是不吃.
　　最后商谈的结果,村子一起出来的意见是——吃!
　　不就是死人肉嘛,又吃不死人.
　　村子里一旦遇到饥荒,或者风不调雨不顺的时候,还真的会饿死人.
　　更何况,这大老板的钱很多,三个孩子吃死人肉,其余人都能享福,这是造福万家的事情,为什么不吃?
　　闪天阳说到这儿,目光里闪着泪花,说道:村子里的想法是,少数服从多数,这叫造福,可是,他们从来不问我们三个人——我们吃人肉的感受是什么?他们是人,我们也是人为什么他们能安安稳稳的坐在家里,吃我们三个人吃死人肉赚来的钱粮,我们三个,却要吃那咽不下口,恶心到爆炸的死人肉!
　　他说得激动,差点吼了出来.
　　"这就是命."闪天阳说:同人不同命.
　　闪天阳对我们说:说句让你们笑话的话,我,闪天星,阿来,我们三个人虽然是吃死人肉长大的活死人!可是,我们真的很善良.
　　"我和星老哥,真的不想害人."闪天阳坐在椅子上,摇了摇头:我也想和星老哥,找个小城市,一人娶一个老婆,窝在里头,每天没事出去打打牌,有事出去干干活,老婆孩子热炕头,一辈子都有了!
　　"那你现在也可以."我说.
　　我想闪天阳和闪天星做"绑票"这一行,挺久的了,应该赚了不少钱吧?小城市里,这老哥俩买套房子过生活,还不是美滋滋?
　　闪天阳说不可能的:不可能的第一,我们的村子,有诅咒,我和老星哥,走不了第二,我们和村子的感情,非常复杂,你们也无法理解.
　　我吸了一口凉气,问闪天阳:对了为什么你们要吃死人肉啊?吃了死人肉,你们有啥好处?
　　柷小玲帮闪天阳回答了——吃了死人肉,就和死人是一样的,他们首先在墓室里面打头阵,僵尸,厉鬼,都不会侵犯他们,会把他们当自己人,他们和盗墓团伙,里应外合,搞定墓穴里的僵尸粽子,厉鬼!那盗墓团伙,用他们三个吃了实心肉的人,当保命符呢!
　　原来如此.
　　这就是掌灯!
　　闪天阳,闪天星和阿来,这三个人,就是盗墓团伙在墓室里面穿梭自如的"灯笼"——照亮墓室里的路.
　　闪天阳苦笑了一声,说:其实我还好吃点死人肉,没什么大不了的,反正吃了那么多年,也习惯了,可惜我老星哥和阿来哎!没缘分啊,没命啊.
　　"他们怎么了?"我问闪天阳.
　　闪天阳说:哼哼,星老哥喜欢阿来——特别喜欢的那种,阿来也喜欢星哥,两人相亲相爱,本来打算在二十三岁
　　的时候结婚的二十三是个好数字啊,本命年的前一年——叠年的后一年——可惜,阿来没走出叠年.
　　我听冯春生说过,说二十二,三十三,四十四这样的年纪,属于叠年,容易出流年.
　　除了本命年外,最不好的就是叠年了.
　　闪天阳说在阿来二十二岁那一年,那个大老板又来了,大老板带了一个团队,带着阿来,闪天阳和闪天星,去了洛阳郊外的一个汉墓,要下那个墓.
　　当时,在地上用炸药,开了斗眼,下面也现出了斗室.
　　盗墓团队里的打手,用绳子,把闪天阳,闪天星和阿来三个人,吊着往墓室里头放.
　　这三个人,下了斗室,首先得开"关门".
　　硕大的关门,需要他们三个人推开.
　　三个人,合力推开了关门.
　　可是,那关门打开之后,出现在他们面前的,是一个浑身灰白的女人.
　　那女人,一丝不挂的趴在了地上,她抬起头,惨白的脸,颀长的獠牙,死死的望着三人.
　　忽然!
　　那女人动了,直接扑向了闪天星.
　　要知道,墓穴里面的那些粽子和厉鬼,从来没害过吃实心肉长大的闪天阳,闪天星和阿来.
　　这个女人可是攻击他们的第一个"非人".
　　当时,闪天星反应不够快,愣愣的站在原地.
　　倒是阿来,直接扑倒了闪天星,又用脚蹬了那个女粽子一脚.
　　那女粽子顺势一捞,直接捞到了阿来的脚,疯狂的吃了起来.
　　闪天星当机立断,抬头冲着上头的盗墓贼们嚷嚷,说把他们三个人拉上去,只要他们三个人被拉上去了,闪天星就用砍刀,一刀砍断阿来的左脚,这样,阿来丢一只脚,还能保住命.
　　可惜,盗墓贼们根本无动于衷.
　　闪天星没办法,拿着刀,对那女粽子砍了上去.
　　不过,那女粽子,铜皮铁骨——根本砍不动.
　　就这么一点功夫,那阿来的半只左脚都被吃掉了.
　　闪天星实在没办法,跪在了地上,对着上头的盗墓团伙求饶:上头的大哥,老板,掌锅,求你们了,把我们拉上去吧!我们三个一起长大的,不希望看着谁死只要你们救我们上去,下面三波生意,我绝对不收你们一分钱!
　　闪天星钱求饶了,当弟弟的闪天阳也跪在了地上,泪眼婆娑的求饶:我知道你们不把我们当人看——但咱们好歹是有价值的!死一个,对你们影响也很大!
　　闪家兄弟两人求饶,却始终没有打动那铁石心肠的盗墓团伙.
　　不过,盗墓团伙的掌锅,也在斗眼的上面,给了闪氏兄弟解释:闪天阳,闪天星,阿来,你们三个人听好了——为什么这次,你们被粽子撕咬上了,我们没拉你们!那是因为——下面那粽子是吕母!你们三个,一定要死一个的——死谁,那就看老天爷的心意了!
　　"你说什么?我不明白."闪天星望着掌锅,绝望而倔强的说道.
　　第二更到了哈!么么哒.


