第三百九十四章 穷凶极恶(瑶瑶冠名)
　　闪天星望着天上,说道:你说什么?我不明白!
　　盗墓贼的掌锅,蹲在了坑沿上,对着闪天星一阵冷笑.
　　他说这个墓里头的,有个"关门尸".
　　他多方考证,基本上确定这个墓穴里的"关门尸"就是西汉末年,东汉初年,起义反王莽的一名巾帼女将——吕母.
　　吕母性格刚烈,但是心存善念,成为关门尸,几乎可以挡住一切厉鬼,盗墓贼.
　　但是,吕母又不会把事情做绝,掌锅研究一阵,觉得用吃实心肉长大的人,被吕母吃掉一个.
　　吕母吃了,自然会觉得这些吃实心肉长大的人,实在可怜,也就不会继续杀戮,会放盗墓团伙的其余人,进入墓穴.
　　所以,掌锅这次,其实知道——三个吃实心肉长大的人——必然会死一个.
　　在进墓的时候,闪天星,闪天阳和阿来,三个人,就注定要死一个了.
　　掌锅在坑沿上,无动于衷,是他压根就做好了准备.
　　倒是,闪天阳,闪天星和阿来,三个人可怜巴巴的,让其中的一个,送了死!
　　掌锅笑道:这吕母吃了阿来,就会给我们一天的时间进墓,时间上足够了——再吊你们起来,不合适!不过你们两个也别担心——你闪天阳和闪天星,死不了!
　　"我不要任何一个人死!"闪天星吼道.
　　"哼哼哼!"掌锅叼着烟,悠闲的说道:闪天星,你给我记住了——这个世界,总是要有人牺牲的,为了别人的利益牺牲,你们本来就是牺牲品,牺牲了你们自己,成全了你们村子,还怕再牺牲吗?享受和阿来最后的时光吧,有什么话,你们好好说说呗.
　　闪天星彻底跪下了,他匍匐在地上,疯狂的流泪.
　　他只是期望一段平平无奇的生活,期待和阿来结婚,过上平实的日子.
　　他不要房子,汽车,也不要城里那种奢华的生活.
　　他并不需要星期六星期天,去公园,游乐园,和朋友去卡拉ok喝酒聊天这种有品质的生活,他仅仅想和阿来结婚啊——这么小的要求,老天爷为什么不满足他!
　　闪天阳说,当时吕母一直在吃着阿来的身体,她的牙齿,嚼得阿来的骨头乒乓作响.
　　闪天星并不敢听到这些声音,他只要听到一声,浑身就会颤动,听到一声,浑身就会打摆子.
　　他哭着,疯狂着,退缩着.
　　反倒是被吕母吃得极其痛苦的阿来,一直在用最后的声音,劝闪天星和闪天阳:阳哥,星哥,我死了,不要为我报仇!你们斗不过他们的,他们有枪,他们有人,村子需要我们——我们已经牺牲这么多年了,不怕再牺牲阿来的一条命了——真的,我早就活够了!我讨厌每天吃尸体的日子,也讨厌一直都在地下卖命的日子.
　　"还记得我们第一次下墓吗?我们见到了一排棺材!"阿来依然开朗的说:当时我还开玩笑,说我们三个人,不是真正的人,不过是从那棺材里面,爬出去的活死人!
　　"嘿嘿!本来就是活死人吧."阿来说道:一切向前看吧,我们都是命苦的人,下辈子,肯定能过上好日子.
　　她说着说着,说不动了.
　　因为她被吕母,已经吃到了小腹处.
　　她的腹膜被咬开了,肠子,内脏,哗啦啦的留了一地.
　　她最后说了三个字——别报仇!
　　那一次,吕母一直吃得阿来还剩下一个头,就停住了,她站起身,抱住了阿来的头,推到了关门内.
　　这时候,盗墓贼们,全部下来了,其中,掌锅还一不小心,踩在了阿来的肠子上,滑了一跤,他站起身,对着那肠子,就是一脚:奶奶的,死也没个样子!
　　闪天星冲到了那掌锅的面前,骂道:你个狗东西,阿来为大家死了,你还踢他的肠子,我草.你妈!
　　掌锅冷笑了一声,说闪天星和闪天阳还有阿来,不过就是盗墓队养的三条狗,牛个什么?
　　这下子,闪天阳和闪天星两个人,真的要找掌锅的麻烦了.
　　盗墓贼们,立马掏枪,双方一触即发.
　　好在,盗墓团伙的老板,没那么丧良心,他直接挡住了掌锅和其余盗墓贼,说道:算了,算了,人家三个人感情挺深的,现在死了一个,情绪激动,可以理解,掌锅——你也少说两句吧,人还是不要太过分!
　　掌锅他们,这才收手没说.
　　这次盗墓,非常顺利,收获颇丰,在主墓室的棺椁里头,弄到了一枚象白玉的印——印是王侯印,相当值钱.
　　他们退出这个墓室的时候,当时掌锅还拿着枪,顶在了闪天阳和闪天星的脑后勺上.
　　老板问掌锅:干啥!
　　掌锅说这两个人留着也是养虎为患,不如杀了算了——免得还真的要报仇呢.
　　老板摇摇头,捏住了掌锅的枪,让他别打.
　　接着,老板又凑到了闪天星的面前,叹了口气,说:闪天星——这次对不住,以后,我们盗墓的队伍,不会再和你们合作了,我也不杀你,咱们分道扬镳吧,谢谢你这么多年,帮我们做事.
　　说完,老板扬了扬手,让掌锅从包里,拿出了四根从墓室里面倒出来的金条,塞给了闪天星和闪天阳,说:这金条,你们留着,再见.
　　那老板和其余几个人准备离开了.
　　在离开之时,老板又回过头,看向了闪天星,说:人在江湖飘,谁能不挨刀,我说一句——当年我年轻的时候,我女朋友,是当着我的面,被人残杀的,我明白你的心情,如果我早就知道你和阿来,原来是情人关系的话,那这个斗,我是不会下的!再见,再也不见——我是你们的噩梦,希望以后你们做梦,梦里再也没有我!
　　就这样,闪天星和闪天阳,才彻底没有给盗墓贼卖命了,也正式脱离了在地下倒斗的生活.
　　只是,闪天星和闪天阳,从骨子里面,痛恨盗墓贼.
　　尤其是闪天星.
　　我问闪天阳:那个盗墓贼,到后来,真的没有找过你们吗?
　　"没有他们日子比我们惨多了."闪天阳笑着说:大概在七八年前那会,我看新闻,说警方破获了一个盗墓团伙,就是打掉了害死阿来的那个盗墓团伙——老板,掌锅,还有几个其他重要的人员,都被逮捕了——枪毙!死刑,立即执行.
　　闪天阳拍了拍手:当时我知道他们被逮捕了,我和闪天星在黄河上,放了一天的炮,实在过瘾!奶奶的.
　　我点点头,说你们脱离了盗墓团伙,为什么
　　又做了河匪?
　　闪天阳笑道:为什么,因为没钱呗?我们不想害人,可是,我们得给村子里那么多小朋友一个交代啊——我和老星哥,要给他们一个未来!一个真正的未来.
　　我说你们村子怎么了?
　　"这你就别管了."
　　闪天阳笑了笑,说当时阿来不是被吕母吃得只剩下一个头了么?后来闪天星把那个头拿回来了,找了一个高人,然后
　　他正说着呢,忽然,门打开了.
　　闪天星走了进来,呵斥闪天阳:胡说八道一些什么呢?
　　"没说什么呢!"闪天阳笑了笑.
　　闪天星走到了我们面前,放下了一个竹筒.
　　竹筒里,嗡嗡作响,我不知道里面是什么.
　　闪天星指着竹筒说道:这里面是"拦断手",路上我想通了,以前,害阿来的那个盗墓团伙里——掌锅是最坏的,老板倒不是最坏的,至少,他留了我和闪天阳一命——或许最坏的都不是投资者吧,最坏的人,永远都是投资者手下那些作威作福的人——所以,我现在,换心情了——只要你们老老实实的把钱交出来,拦断手,我是不会对你们用的!
　　我摇摇头,说:没钱!
　　"没钱?"
　　闪天星盯着我说.
　　闪天阳情绪有些不对劲,对我们吼道:三位,还是交钱吧,这拦断手的滋味,一般人扛不住的!真的,真扛不住.
　　我说你就算用天大的刑,哪怕把我们凌迟处死,我也拿不出这一千万来.
　　我感觉闪家兄弟都和我们开玩笑在,妹的——一千万是什么概念?那得我做多少波活儿,才能赚这个数字?
　　我从哪儿弄钱去啊!
　　闪天星笑了笑,说我们这就是不配合咯?
　　"配合也得本钱啊!"我说.
　　我要是有一千万,再谈配合,一千万根本没有,谈毛的配合!
　　闪天星冷冷一笑,说:可以的!我实话告诉你们,我们很怂,我和闪天阳的胆子,都不大——甚至,我们连折磨人的狠心肠都没有,不光是我们,就算是我们村子里的人,一个个的,都是极其胆小的人,现在,我要开始折磨你们了.
　　说完,闪天星,直接把背后的人皮,撕了下来,扔在了地上,说道:我只有见到了阿来的皮,我才有仇恨,有了仇恨,我才能狠下心肠!
　　"这块皮是阿来的?"我冲着人皮努了努嘴.
　　闪天星说是的,阿来最后还剩下一颗人头,他把阿来的脸皮,找高人做成了"泪皮",也就是"死叫牛",天天背在背上.
　　我说难怪闪天星背后的纹身,是一张长满了尸斑的脸,原来这压根就是一张死人脸
　　他说:阿来承担了多大的痛苦,经历了多少的残忍,你们是知道的,但是,你们绝对不知道"死叫牛"是怎么做成的——阿来在死后,还承担多大的罪孽.
　　我下意识的摇头,我还真不知道死叫牛,到底是怎么做成的.


