第三百九十五章 狼行千里(本格哥冠名)
　　闪天星盯着柷小玲,问她:妹子,你是个识货的人,你可知道,死叫牛,是怎么做成的吗?
　　柷小玲摇了摇头,说她见过死叫牛,但是不知道死叫牛是怎么做成的,她只听过别人说这死叫牛,算是极其残忍的阴术.
　　"没错!岂止是残忍."
　　闪天星说道:素来,活叫驴,死叫牛!都是天地间最残忍的东西了.
　　活叫驴是什么?是一道菜!
　　把活驴捆在树上,食客要吃哪块肉,指出来即可.
　　等食客划定了要吃哪坨肉,就用开水往上头浇.
　　浇熟了,就把这块肉给切下来.
　　那活驴子被浇开水的时候,自然是不停的大喊大叫了.
　　它叫得凄惨,等肉被切下来了,它眼睁睁的看着自己的肉,被送到餐桌上去,供人食用,如果这驴子有思想的话,它该多么悲伤.
　　至于死叫牛,那就更加残忍了.
　　按照闪天星的解释,我感觉,如果活叫驴算是人间极悲的话,那死叫牛,算是来自地狱的刑罚了.
　　这死叫牛又是怎么回事?
　　牵一头怀孕的母牛,然后,把那母牛绑好,四脚用铁锁固定,然后直接剖腹产,取出那小牛犊和小牛犊的胎盘.
　　然后,当着那母牛的面,一刀扎死已经可以动弹的小牛犊.
　　小牛犊死了,母牛自然很伤心.
　　然后,那制作死叫牛的人,直接把小牛的胎盘上的一层薄膜,铺在了母牛的跟前.
　　牛是有灵性的,它看见自己的孩子,被人如此虐杀,自然是极度伤心的,伤心就会流眼泪.
　　它一边舔着胎膜,一边留着眼泪.
　　在阴行道家的眼里,牛的眼泪,是极其有灵性的,有些体质稍微阴一些的人,涂了牛眼泪之后,就可以看到鬼.
　　此时的牛眼泪,那是又有灵性,又有很浓烈的怨气.
　　牛眼泪不停的落在了那层胎膜上,胎膜,慢慢会有怨气,会通灵.
　　这个牛眼泪往上滴的过程,要持续十四天.
　　期间,有时候,母牛因为伤心过度,已经流不出眼泪了,这时候,制作死牛皮的人,会用奇粗的木棍,不停的砸那牛头.
　　那母牛忍受不了如此大的肉体疼痛,会继续流泪.
　　一般,母牛流到了十一天十二天的时候,已经流不出泪水了,流的都是血水.
　　十四天之后,大功告成,那张胎膜,就会变成"怪物",可以飞行,可以吃人,可以变化形状,是真正的"泪皮",也是"死叫牛".
　　这种阴术,很少会有人用,因为人还是有恻隐之心的——做死叫牛的人,算是心肠铁得没边的人.
　　闪天星说:我知道,死叫牛这种东西,伤阴德,阿来的脸皮,做成了死叫牛,她从此,阴魂不能入地狱,生生世世,阴魂永远都附在这张皮上哎我当时也不知道怎么走火入魔了,找了高人,做了这个,就是希望阿来还能在我身边,现在我想起来,实在是悔恨——我因为我的冲动,我的自私,让阿来——万劫不复!
　　他说得很是悲伤,我却有些不理解,就问闪天星:死叫牛,怎
　　么和阿来的脸皮有了交集呢?
　　闪天星说很简单,在做死叫牛的时候,把那胎膜偷天换柱,蒙蔽那母牛的双眼,用脸皮换上呗.
　　闪天星说完,一抬手,直接把那死叫牛的皮,抓在了手里,说道:我越是惭愧,我越是心狠——每次我不能下狠心折磨人的时候,我就看一眼阿来的脸皮——这世间,最残忍的事情,能打得我,打得阿来,为什么有打不得你们?闪天阳,把拦断手拿过来.
　　闪天阳握住了竹筒,对闪天星说道:老星哥,这三人,我看不是什么坏人——要不然,咱们再缓缓?
　　"缓什么?"闪天星瞪了闪天阳一眼,说道:腥风血雨,今天要刮起来.
　　说完,闪天星开始疯狂的摇晃着那个竹筒.
　　把竹筒里面,到底藏着什么玩意儿.
　　闪天阳疯了一样的对我们说:三位兄弟,我和你们无冤无仇,你们还是把钱掏了吧?这拦断手的滋味,能让你们后悔当人!尤其是我们的手法,那更是残忍.
　　"让残忍来得更猛烈一些."
　　柷小玲像是憋不住了,咆哮着怒吼,骂道:在你们的身上,我就看到了懦弱,无能,自私,贪婪!你们还老说你们是好人——你们是什么好人?你们只是一群废人.
　　"我们怎么废人了?"闪天星瞪着柷小玲.
　　柷小玲恶狠狠的说到:阿来被吕母的粽子,活活咬死,你们竟然没有生出报仇的念头,这是懦落!本来阿来的阴魂,可以安息,可以入黄泉,投胎做人,结果,你们做了泪皮,让她的灵魂,再无安息之地,这是自私,你们被人用枪顶着脑门,却没有任何办法,甚至没有利用自己的阴术,在墓穴里面,埋葬那群盗墓贼,是为无能,现在,明知道我们几个人,不是什么坏人,却一心只想从我们身上,弄走一千万,这是贪婪!
　　"给我记住了!"柷小玲咆哮了起来:我知道,你们那个竹筒里的东西,必然不简单但是,我不怕!你们那恶魔一样的刑罚,无法征服我刚烈的内心,我柷小玲,无所畏惧.
　　"孬种,孬种,孬种!"柷小玲顶在了闪天星和闪天阳的面前,骂道:来吧,废物,有什么本事,冲着我来,我柷小玲要是逃不了就算了,要是逃得了,我要十倍偿还!冲我来啊!
　　柷小玲平常是艺高人胆大,但这妹子,身体内就翻滚着"刚烈"的血液,不爆发则以,一爆发惊人!
　　那闪天星和闪天阳两人,浑身颤抖,不知道是气,还是怕,两人竟然没有下一步措施了.
　　"真是怂包!"柷小玲盯着闪天星和闪天阳,目光里面,全是冰冷的锋芒.
　　这一刻,我和冯春生,也站起来了.
　　柷小玲,点燃了我们的热血.
　　有些人的身体内,藏着羊性,所以任人宰割.
　　有些人的身体内,藏着人性,所以有恻隐之心,不会太狠,也不会太懦弱.
　　但有些人的身体内,藏着狼性——藏着隐藏在中国人中庸之道内的野心!是中华历史五千年,渊源流传到今天最可贵的一种品质!
　　每个时代,都不缺这样的人——狗行百里吃屎,狼行天下吃肉!
　　柷小玲就是一匹狼,草原上的头狼.
　　她盯着闪天阳和闪天星,骂道:怎么了?不敢来了?有什么能耐的,有什么本事,冲着老娘来啊!什么拦断手
　　,冲着老娘来!
　　闪天星咬紧了牙关,呵斥道:别以为我不敢,闪天阳,咱们去做头套,待会要让这群不知死活的人,知道什么叫生不如死.
　　"好!"闪天阳也说.
　　在这一刻,闪天阳和闪天星两人心里的劣根性,被柷小玲给刺得体无完肤,他们"皇帝的新衣",也被柷小玲给彻底扒掉了,他们怕了我们,恐惧我们.
　　人在内心恐惧的时候,最残忍的,就是利用自己的权力,打击那让自己恐惧的人或者事.
　　他们两人也不假仁假义了,直接出了门去,估计是去倒腾他们要制服我们的"拦断手"去了.
　　我们三个人,则在房间里面计较起来了.
　　我说:小玲,好样的,这才是你!从来无所畏惧——现在按我看,咱们还是有一线生机的,我么不是手被绑住了吗?咱们有脚,待会,等他们进来了,咱们就拼命了!
　　"拼!"柷小玲说:给这样的怂包教一千万,对我柷小玲来说,是耻辱!
　　柷小玲不愧是湘西人,传闻湘西一代,民风彪悍,这会,算是见识到了.
　　我们三个人,在屋子里面计较了很久,终于,那闪天星和闪天阳兄弟进来了.
　　"上!"柷小玲吼了一句,同时,一脚瞪开了一个花瓶,直接冲向了闪天阳和闪天星.
　　我和冯春生也奋起反击,士可杀,不可辱,鬼知道他们要怎么对付我们呢——现在的生路,就是拼!
　　我们三个围到了闪天阳和闪天星的面前,没来由的一阵踹,结果,这两人,竟然没有任何的动静,也没有还手,只是不停的喊:先住手,先住手!
　　我们还能住手?打不死丫的.
　　我们三个人疯狂的揍着.
　　忽然,那闪天星喊了一句:你们是不是于水,冯春生,柷小玲啊!
　　恩?这三个人,竟然知道了我们的名字?
　　闪天阳说:你们来黄河,是不是去一个叫白云村的地方?
　　我立马喊住了柷小玲和冯春生.
　　这两人知道我们是柷小玲,冯春生,于水,并不稀奇,我的手机在他们的手上,他翻我的手机,知道我们的名字,不足为奇.
　　但是他怎么知道我们是去白云村的?
　　要知道,陈雨昊手下的临者吴晨,给我们发的短信,我都删掉了.
　　我问:我们是!
　　闪天星和闪天阳直接跪在了地上,对着我们跪拜了起来,说道:三位,三位!误会了,实在是误会了——我们是自己人!
　　"自己人?"
　　我蹲下了身子,看向了闪天星:你刚才,可不像是自己人啊.
　　"不是,不是,真的自己人."闪天星趴在了我们耳边,说了一句:陈雨昊!
　　我听到了陈雨昊三个字,如同雷击,连忙问道:陈雨昊在哪?
　　"别着急,别着急,陈雨昊是我们村子的大恩人!"闪天阳让我不要着急,听他说.
　　第二更到了啊!么么哒,么么哒


