第三百九十六章 子弹蚁(小紫猪冠名)
　　闪天阳让我不要着急,这边的事情,可以听他慢慢说.
　　我,冯春生,柷小玲三个人稍稍后退了一些,闪天阳和闪天星爬了起来,往我们身边冲.
　　我还以为这两人是要反水呢,立马抬起大脚丫子,要往这两个人身上踹,不过,这次我明显误会他们了,他们是来给我们松绑的.
　　等他们解开了我们身上的绳子之后,他们又热情的给我们筛茶倒水,表示歉意.
　　其中,闪天星一扫刚才那种暴戾的感觉,对我们笑呵呵的,说他这几天,都不在村子里,也不在这木屋子里,都在黄河渡口的外面蹲点,村子里的人,找他们找不到.
　　刚才,他和闪天阳出门的时候,村子里的人找过来了.
　　村子里的人,心里很奇怪,因为陈雨昊交代了他们,说有三个人,赶着从闽南来洛阳,帮助他,帮助这个村子,可是到了时间,却没有出来,就让村子里的人出来找找.
　　村里的人找到了闪天星,立马问他,说有没有见过三个人.
　　当时闪天星激灵了一下,说他刚刚绑票了三个人,不知道是不是村子里要找的那三个.
　　于是,他问了村里的人,那三个人叫什么名字.
　　村里的人说了,他们就进来问了.
　　无巧不巧的,这三个人,就是我们三个.
　　"打水冲了龙王庙,自家人不认识自家人."闪天星和闪天阳,递给了我们三杯茶.
　　我们都没接.
　　柷小玲也忍不住冲地上吐了口唾沫,骂道:别,我和你们这群怂包,可不是一家人.
　　"刚才是误会,真的是误会."闪天星有点尴尬了,戳了戳闪天阳.
　　闪天阳和我们几个,关系倒还处得不错.
　　他笑眯眯的对我们说:哥儿几个,实在对不住,咱们绑票这事,也是逼不得已,开头也说了嘛,我们村子,确实有诅咒,村子里出来的每一个人,都怂得要死,我们似乎天生就很胆小,胆小也就不说了,更重要的是——我们村子里的人,运气都尤其差,陈雨昊大师来这儿,就是帮我们村子里,解决这个诅咒的!
　　要说我们三个,是压根不该理着闪家兄弟的.
　　可伸手不打笑脸人啊——这两个人现在乐乐呵呵的,一个劲儿的道歉,再拿捏着,还有点恃强凌弱的感觉了.
　　再说这村子里的人,似乎和陈雨昊有千丝万缕的联系,不看这两人的面子,也得看看陈雨昊的面子呗.
　　我端过了茶叶,说道:从今往后,别再当河匪了,谁家赚点钱都不容易!
　　"那是,那是!"闪天星又插话了,说:只要村子里的诅咒,能解开,我一辈子都不当河匪都行,我开头说的,真的不是虚的,如果我们能走,能去别的地方闯一闯,我们倒是宁愿城市里住着,买套房子,老婆孩子热炕头.
　　我问闪天星:陈雨昊在哪儿?
　　"在我们村子里."闪天星说.
　　我说:带我们过去!
　　"哎!现在就去!"闪天星和闪天阳立马起身,把我们带出了门.
　　他们说这木屋子,离村子里还有七八里地,需要做拖拉机过去.
　　我们三个,继续上了拖拉机.
　　&nb
　　sp;来的时候,我们三个人是被绑在拖拉机上,闪天星和闪天阳两人坐在拖拉机的驾驶室内.
　　现在,他们怕我们颠簸着,给我们拿了三把椅子,放在那拖拉机的斗里面,让我们好生坐着.
　　那闪天阳,也坐在了拖拉机的斗里,陪着我们.
　　他的手里,还捏着要对我们使的"拦断手".
　　我对那拦断手有些好奇.
　　要说在那木屋子里面,那这闪天阳和闪天星,似乎对拦断手十分自信,觉得那玩意儿,一定能够搞定我们,这拦断手,到底是什么东西?
　　我伸出手指,弹了弹那个竹筒,问道:这拦断手到底是什么东西?
　　"嘿嘿!蚂蚁!"闪天阳说.
　　我问闪天阳,蚂蚁?
　　你们拿着一堆蚂蚁,吓唬我们呢?
　　闪天阳说这不是一般的蚂蚁,这叫"子弹蚁",中国没有的,是他们海外邮购过来,然后在山上找了个地方养殖了.
　　我说子弹蚁是个什么东西?
　　我听过甄子丹,但是子弹蚁是头一次听说.
　　在我眼里,蚂蚁都是那种一脚下去,能踩死好多只的小虫子吧.
　　结果,闪天阳说:子弹蚁咬人,是全世界最痛苦的一件事.
　　他跟我们说,亚马逊的原始部落里头,就有部落,专门用这种蚂蚁,来做成人礼.
　　有些部落的小孩,在十二岁成人礼的时候,需要用一种特制的手套,那手套上,镶着很多的子弹蚁,小孩把手伸进去,让子弹蚁咬,要是被子弹蚁咬的时候,疼痛没有把他给折磨哭,那就算成人了.
　　冯春生不屑的说:这有什么,小孩子都扛得住的事,我们成年人扛不住?
　　"不一样的!"闪天阳说:那手套很宽,小孩子的手伸进去,只可能被咬几口,我和星老哥会把这些子弹蚁,给镶在纱布里面,然后用纱布裹住你们的头,你们能够感觉到成百上千的子弹蚁咬你们的感觉.
　　"是不是哦?"冯春生依然不信邪,说:那你让那子弹蚁,咬我一下试试?
　　"可以!"
　　闪天阳打开了竹筒,快速的伸进去了一根钎子,然后再拉扯了出来,那竹钎子上,多了一两只子弹蚁.
　　那子弹蚁的个头是有点大,有特么一般蚂蚁的十个大.
　　这么大的子弹蚁,看上去还是有点让人怵得慌的.
　　冯春生本来气势汹汹的要让子弹蚁咬自己两口,现在看了这只大蚂蚁,有点怂.
　　我也不知道这子弹蚁到底咬人有多疼,就鼓动冯春生:春哥,别怂啊,这蚂蚁再大,也不过就是一只蚂蚁而已,让他咬.
　　柷小玲也起哄.
　　冯春生有点受不了了,伸出了手笔,说道:来,来,来,咬,怂了我就是你们孙子.
　　闪天阳直接把钎子,放在了冯春生的手臂上.
　　那子弹蚁,爬了一阵子后,忽然一口咬了下去,咬在了冯春生的手上.
　　"哎哟卧槽!"
　　冯春生猛地蹦跶了起来,要不是闪天阳给拉着在,这哥没准都蹦跶到了拖拉机的下头去了.
　　我们三个人,慌忙拽
　　住了冯春生.
　　冯春生哭哭啼啼的,说道:上头,特么的上头,这蚂蚁上头!疼真特么的疼啊!
　　他叫嚷的时候,浑身都在抽搐.
　　他的脸,苍白,嘴里还不停的碎嘴着,说:我特么就是一个煞.笔我再也不吹牛逼了.
　　能让冯春生这么失态,只能说这子弹蚁,实在太生猛了.
　　闪天阳给我们介绍,说电视新闻上说过子弹蚁,他说人历经的疼痛,最高等级是十三级疼痛,就是分娩时候的疼痛,子弹蚁咬在你的身上,会形成第十四级疼痛,因为他不光是咬人疼,咬完了之后,会分泌一种毒素,这种毒素带来的痛苦,是惊人的.
　　他在介绍的时候,冯春生浑身不停的留着冷汗,面目苍白,甚至呼吸都变得困难起来了.
　　拦断手啊拦断手,我算是知道这个词,到底是什么意思了,无非是说,这种子弹蚁,在你的手臂处咬上一口,你会感觉手像是断了一样.
　　我盯着闪天阳说:你们用镶满了子弹蚁的纱布,裹人的脑袋,让几百只蚂蚁去咬一个人,这种行为,和当年活生生的害死阿来的那个盗墓掌锅,有什么区别?
　　闪天阳并没有说话.
　　我冷笑道:你们村子的确是受到了诅咒,因为你们村子里的人,大概都是没有同情心的吧?
　　闪天阳叹了口气,说:对不起,你了解我们村子之后,大概就知道,我们为什么这么做了——实在是没有办法的事情.
　　"毁掉这个世界的,是傲慢和偏见."闪天阳说.
　　我摇了摇头,说毁掉这个世界的,是那些自以为是的"恶行".
　　接下来,我们几个,没再和闪天阳继续说话了,我们对他说的那个受到诅咒的村子,其实没什么好感,我也不知道,陈雨昊,为什么会来这个地方,为这群人,解决诅咒.
　　要说陈宇豪也是阴人——他做事情,多半是也是为了劳务费.
　　我可不信,这个白云村,有足够的钱,请动陈雨昊.
　　要真是有钱,那闪天阳和闪天星,也不至于在黄河上,当河匪了.
　　很快,我们到了村子里面,我们走到了白云村里,感觉惊呆了.
　　这个村子,完全超乎我的想象.
　　首先,这是一个古村,村口,立着一块白石头牌坊,上面写了三个字——白云村.
　　白云村的牌坊下面,坐着一个长了三只手的小孩.
　　真的是三只手,左手和右手,在他的肚皮上,扎出了一只手,第三只手,很小——很细,但真的是手.
　　他正在和一小女孩,说着悄悄话.
　　那小女孩,也是畸形,才六七岁的模样,脊背却和一个驼背老头一样弯曲,背后拱起了一个驼峰,十分丑陋.
　　我回头,看了闪天阳和闪天星一眼.
　　闪天阳和闪天星摇了摇头,说:世界上的事,原本就不是那么无可动摇的,你们说我们恶,可是,我真的想让你们见一见,我们村子里的惨!
　　闪天星说:往里走走吧,你们还能见到更加不可思议的事情.
　　第一更到了哈,第二更也快到了,大家等一会就好了.


