第三百九十七章 生人入村(宁爷冠名)
　　我听了闪天星的话,继续往村子里走,要说这个村子,不会特别大,差不多有一两千人的样子,但是这里的人,畸形率,实在是高.
　　很高很高.
　　在村子里,随便看到一个老人,那老人的耳朵,可能长得像是一头驴子,颀长.
　　我去跟老人说话,老人却摇了摇手,指了指自己的耳朵,说自己压根听不见.
　　我也遇到过一妇女,那妇女的背后,拱着一个巨大的包,像是怀孕女人的肚皮一样.
　　这里,贫穷,畸形,触目惊心.
　　我问闪天星:你们这儿的人,很容易畸形吗?
　　"有概率的吧."
　　闪天星跟我们说:这个村子里,每年如果出生五十个小孩,可能其中四十个都是畸形,不是畸形的婴儿,很少.
　　我说当年那个盗墓贼老板,为什么要来你们村子里选小孩,选吃死人肉,成为活死人的小孩?
　　这个村子里,畸形率这么高!正常的小孩,估计都很少吧.
　　闪天星说不知道.
　　冯春生则说:这个村子有古怪,那个盗墓的团伙,或许知道一二.
　　是啊,这个村子,绝对有古怪的.
　　闪天星和闪天阳摇了摇头,把我们往村子最大的一栋木屋里面带.
　　我们几个,进了木屋,更加让我们触目惊心的事出现了.
　　在木屋里面,许许多多的人在打牌,在唱山歌,不过,他们都有很重的残疾.
　　他们这些人,有缺腿少胳膊的,有的人,脸上的五官挤到了一起,所有的器官,只有一张嘴能用的,还有那种没手没脚的人.
　　闪天星告诉我:你现在知道我们为什么要去做河匪了吗?这一个屋子的人,一共有一百二十个,最年轻的只有八岁,最年长的有七十六岁,这些人,是我们村子里,残疾得最厉害的,完全没有生存能力,我们要赚钱,养活他们!
　　我看了,感触很深,就问闪天星:不找政府吗?政府会管残疾人的.
　　现在政府会给残疾人,出一笔低保费,有了低保费,饿死是饿不死的,当然,也就维持最低生活了.
　　而且,政府每年也会给残疾人有特殊的津贴,叫残疾津贴.
　　闪天星摇了摇头,说:没用!我们村子,不属于任何一个乡镇的管辖.
　　"为什么?"我问闪天星.
　　闪天星说道:很简单我们附近,有两个乡,这两个乡,把我们村子,像是踢皮球一样的踢来踢去,都不愿意接收,因为我们村子的出生残疾率太高了,会拉低他们两个乡的政绩的——踢了许多年,我们也麻木了,就认了.
　　"所以,我们有村长,但却没有镇长,乡长."
　　闪天星说.
　　柷小玲叹了口气,也没说话.
　　冯春生似乎意识到这尴尬的情绪,说:先去看看陈雨昊吧.
　　"跟我来."闪天星带着我们,穿过了屋子,同时,和屋子里打牌唱山歌的人打了一阵招呼之后,到了另外一间木屋子里.
　　在屋子的床上,我就看见陈雨昊,躺在了床上,正在睡觉.
　　看得出来,他脸色苍白了很多,同时,他的眼皮子,也肿了不少.
　　这可是我第一次,见到陈雨昊如此柔弱的样子.
　　这时候,柷小玲不由自主的走向了陈雨昊,轻轻的把陈雨昊伸出来的手,缓缓的塞到了被窝里面,温柔的帮陈雨昊的脖子周围的被子,稍稍紧了紧,她和陈雨昊相爱相杀,但这个时候的表现,几乎是本能的爱.
　　这时候,陈雨昊出声了,说:你们来了,谢谢!
　　我连忙问:小雨哥,咋回事啊?
　　"大问题."
　　陈雨昊说:这个村子的诅咒,沾染上我了,我的九龙拉棺的纹身,好像要反噬!
　　"反噬?"我问!
　　陈雨昊猛地张开了眼睛.
　　他一张开眼睛,我发现了一个很大的问题——在陈雨昊的脸上,浮现了一个龙头.
　　要说九龙拉棺的纹身,都是有讲的.
　　九条龙,对应易经的"爻".
　　上面三条,叫"亢龙有悔""飞龙在天""见龙在田".
　　这三龙,叫"天势".
　　中间三条,叫"龙跃在渊""潜龙勿用""龙战于野".
　　这三龙,叫"平势".
　　下面三条,两只手上的"双龙取水",直接带到了下背部,引出一条底龙,叫"神龙摆尾".
　　这九条龙,每一条龙的模样,都不一样.
　　我瞧见,陈雨昊的脸上,首先浮现了一个"祥瑞"的龙头,这就是"飞龙在天".
　　接着,陈雨昊的脸上,再次浮现了一个带有忏悔表情的龙头,这是"亢龙有悔".
　　陈雨昊的脸上,龙头不停的变换着表情,一直过了九个模样之后,他的脸,猛然发黑——黑得不成样子了.
　　"金浩!"
　　陈雨昊喊了一声.
　　一直站在床边的一个男人,猛地抬起了陈雨昊的右手,直接在他的小臂上,切开了一条口子.
　　那口子,渗出了鲜血,滴在了陈雨昊的脸上.
　　鲜血滚烫,落在脸上,滋滋冒烟.
　　一阵青烟过去,陈雨昊,方才恢复如常,只是,更加的有血色.
　　陈雨昊再次闭上了眼睛,说:你们看到了吧,只要我睁开眼睛——我就会——被九龙拉棺反噬!水子,你也知道什么是鬼纹身.
　　我说我当然知道了.
　　鬼纹身不是人纹上去的,而是天生就在的.
　　不管是仓鼠的六翅飞天虎,还是陈雨昊的九龙拉棺,还是柷小玲的双龙出海——都是天生就存在的纹身,打娘胎里出来就有的.
　　陈雨昊说:这么多年,九条龙的纹身,被我压制得服服帖帖的,但是我来了这个村子之后,就感觉——浑身都不得劲,这九龙拉棺,像是要从我的身上,离开一样.
　　我慌忙问陈雨昊:小雨哥——你这是大事啊,鬼纹身逃走,纹身主轻则致残,重则毙命.
　　"是啊!"
　　陈雨昊说:所以,这次要麻烦你们救我了,对了,我感觉我周围很危险,好像——好像我的周围,有敌人一样——所以,我喊来了"九字军".
　　他说站在床头,伺候他的金浩,就是九字军的"斗者"金浩.
　　金浩跟我们打了个招呼.
　　我问陈雨昊:你为什么会来这个村子?
　　"我也不知道."
　　陈雨昊说他最近不是出来找"善婴魂"嘛!
　　他出来找了一阵子,他在找到黄河这边的时候,忽然,内心蹦出了一个想法,就是来白云村.
　　他内心似乎有
　　一个声音,指引他来白云村.
　　我说这么玄乎呢?
　　"恩!"
　　陈雨昊说:我来了,就发现了这个村子有诅咒,我就开始着手弄这个诅咒的事情结果结果我就成了这个样子.
　　柷小玲背过身,红着眼眶,说:你本来不要趟这趟浑水的.
　　"可是已经趟了."陈雨昊说.
　　柷小玲说:你知道事情有多严重吗?我是湘西柷由家的人,我们家祠堂里的高人早就说过了,鬼纹身一旦反噬——超过半个月,可能保命的机会,就不大了.
　　我一听,这么严重?
　　陈雨昊闭着眼睛,笑了笑,说:我不怕,因为有你们!
　　陈雨昊一直都是我们的最强后盾如今,他却成了这个样子.
　　我狠狠的冲着陈雨昊点头:小雨哥!你放心——以前一直都是你救我们,这次你出了事,我们拼了小命,也要救你!
　　"谢谢!"陈雨昊说完这句话,柷小玲有些伤心,出了门去.
　　我和冯春生,也追了出去.
　　柷小玲躲在屋子外面,抹着眼泪,她这么坚强的人,也在流眼泪.
　　我拍了拍柷小玲的肩膀,说道:不用伤心,一定有办法的.
　　"什么办法?"柷小玲问我.
　　冯春生说:解铃还须系铃人!这个村子里,到底是什么诅咒?导致九龙拉棺的纹身反噬?找到了因,才能搞定果.
　　"来,来,聚聚气,这次说啥,也不能让小雨哥有事."
　　我伸出了巴掌,让柷小玲和冯春生的手,叠在了一起:一二三,干!
　　我们三个人的心,这一刻,团结到了一起.
　　我们正说着这些话呢,忽然间,离我们不远的村口,一阵喧闹.
　　"出什么事了?"我们三个,一起跑了过去.
　　在村门口的牌坊边上,一个驼着背的人,不停的喊叫着.
　　听他的发声,这人估计是个哑巴,他的右手,拿着一把刀.
　　刀上,沾满了血水.
　　"呀呀,咿呀呀,呀呀!"
　　哑巴胡言乱语着,忽然,他拿起了刀,就往自己的嘴里捅.
　　噗嗤!
　　哑巴的嘴里,留着血水.
　　接着,他又疯狂的插了自己几刀后,扔掉了刀,直接像猴子一样,爬到了村门口的牌坊上面,写下了一排血淋淋的字——生人入村,诅咒兑现,血漫白云,杀,杀,杀!
　　生人入村?
　　这说的,是我,柷小玲还有冯春生三个人吗?
　　哑巴写完了这一排血字后,一只有狼狗,跑到了人群里面.
　　"呀,你们看,那狗的嘴里叼着什么?"
　　"是李家的娃子,瞧那一只眼."
　　"血咒出现了!"
　　村里的人一阵嚷嚷,我瞧见,那狗的嘴里,叼着一个人头.
　　它耀武扬威的晃荡了一圈之后,直接把那人头,扔在了地上.
　　人头咕噜噜的打着转,血人头的脸上,只有一只眼睛,那只眼睛,长在正常人的双目之中的位置.
　　第二更到了哈!么么哒.


