第三百九十八章 白云古国(老实哥冠名)
　　一个只长了一只眼睛的小孩,被人害死了,现在,狗子叼着他的头,到了牌坊这儿,把小孩的人头,扔在了地上.
　　这人头,一落在地上,顿时,人群里面,彻底炸开了锅.
　　大家一阵惊呼后,顿时鸦雀无声.
　　白云村里门口的所有人,都看着我们,一种奇怪的目光,似乎,我,冯春生和柷小玲三个人,就是杀了哑巴和独眼小孩的罪魁祸首似的.
　　这种沉默,一直持续了几分钟,忽然,人群里,不知道谁说了一句:白云村的血咒,落降了!
　　"白云村的血咒!"
　　"血咒来了血咒来了."
　　众人一嚷嚷,那村门口的白色牌坊上面的几个字,越发的清晰.
　　"生人入村,诅咒兑现,血漫白云,杀杀杀!"
　　这个诅咒,以前出现过吗?
　　我们三个,想要一个隐秘的地方,仔细商量商量的,结果村民围着我们,不让我们走.
　　我咳嗽了一声,有些为难的说了一阵,说:这杀人,跟我们没关系啊!
　　"有关系!很大的关系,就是你们几个人,来了我们村,村里的血咒出现了."
　　"几千年了,血咒出现过七八次了,这一次,又不知道要死多少人呢."
　　"滚出我们村子!"
　　本来对我们,对陈雨昊感恩戴德的村民,在那个哑巴,用血液,在村门口牌坊上,写下了那一排字后,村民对我们,剩下的,只有仇恨.
　　他们越发的仇恨我们,眼睛里面越是绽放出血色的光芒,也把我们包围得越紧.
　　就在这个时候,传来了一声洪亮的声音.
　　"这几位小哥,是远道而来帮助我们村的,你们这是做什么?"
　　那声音炸开之后,村口牌坊边站着的村民,自动让开了一条路,让那说话的人进来.
　　这人弓着腰,驼着背.
　　真的,这是我见过最驼背的人,没有之一.
　　他的身体,弯得十分厉害,甚至上半身,差点和地面平行了.
　　他拄着一根奇粗的拐杖,缓缓走了进来,背后的驼峰,高耸得像是在背上带了个帽子.
　　"大家不要吵!血咒的事情,不是出现一次了."
　　这个驼背老人的旁边,还站着闪天阳和闪天星两个人.
　　闪天星指着老人,对我说,这是白云村的村长李谷.
　　李谷走到了我们身边,说:于水兄弟,冯春生兄弟还有那位柷小玲妹子,村子里的事,这次真的麻烦大家了——更麻烦了现在还躺在病床上的陈雨昊大师,现在,村子里出了血咒的事,大家闹得比较欢腾,如果有伤害到你们的地方,老头子先给你们陪个不是,在我们祖祠堂里,给大家准备了一顿丰盛的晚餐,咱们去祖祠里说话吧,好吗?
　　要说这老人不愧是村长,沉得住气,我点点头,说:行啊!晚上吃个饭呗,什么血咒的事,也给我们说说.
　　"当然."老人笑了笑,给我们带路.
　　其余村民却有些不依不饶的,似乎要把所有的祸事,全部怪到我们身上,有人说:李家娃子的头都被砍了,张家哑巴自己用刀子捅自己这事就这么算了?
　　"白云村的血咒重现了,村长,你还把这几个人领到村子里去,不怕晚上夜
　　长梦多吗?"
　　"要我说直接赶走这群人算了."
　　闪天阳直接骂道:放特么什么屁呢?这血咒,跟于水兄弟他们有啥关系啊?该来的一定要来!
　　村长也生气了,喝骂道:都给我闭嘴,于水兄弟他们和血咒的事,没什么关系我平常也老跟你们说——白云村传承几千年了——古时候还是名门望族呢,咱们得有规矩,咱们村里的人,虽然大部分都是残疾人,都是畸形,但这人的外形畸形了,没关系,这心要是畸形了,那咱们白云村,才是正儿八经的"畸形村".
　　我估计,这白云村,没少被别的村子,侮辱成畸形村,村民似乎对"畸形"两个字,挺抵触的.
　　村长站出来发飙之后,带着我们去祖祠里吃晚餐.
　　祖祠就是那个容纳一百多位重度畸形村民唱山歌打牌的地方.
　　现在,依然人山人海,不过,打牌的,唱山歌的没了,取而代之的,是在中间,支了几口大锅.
　　大锅里,扑腾出了"摄人脾胃"的香,闻了,就不由的食指大动.
　　这祖祠里的桌子,摆放很有讲究,不是一般村庄里的"流水席"——不是用长桌拼成一条长龙,而是长桌拼成四五米,然后一排排的拼,像开演唱会似的.
　　我们几个和村长,闪天阳,闪天星,坐在离大锅最近的地方.
　　冯春生偷偷跟我说:这村子,估计真的不简单,看着礼仪就知道了.
　　我问为啥!
　　冯春生说这中国的民俗啊,传下来都是有讲的.
　　他说一般的村子里,为啥流长桌流水席,这是古时候结婚结不起,搞出来的众筹,每家每户出一桌菜,摆在长龙席子上,热热闹闹的,像现在结婚的份子钱,也是古时候"众筹婚礼"传下来的习俗.
　　不过,这种分排似的大席,在古时候,叫"分席而坐",是古时候规格很高,很讲究的一种礼仪.
　　冯春生说:汉书里面就记载过一句话,叫"分席而上大夫",意思就是古时候的高官,都用这种分席的用餐制度,这个村子,确实很有传承,只是,不知道现在,为什么,变成了一个"畸形村".
　　要说我有时候觉得冯春生话多,有点胍燥,但我春哥对于"博闻强记"这方面,是有点狠,不服都不行.
　　我笑着说:厉害,是厉害.
　　"瞧着吧,这村长啊,嘴巴比心厉害,看上去挺好对付的,其实不好对付."冯春生说完,又补充了一句;但凡有传承的村子,村长都不太好对付,几千年老祖宗的权谋,学到精髓了.
　　我对冯春生这话,有点将信将疑的.
　　不过很快,就开宴了.
　　那几口大锅,彻底打开了,里头真的喷香扑鼻啊.
　　一闻,什么食物——炖羊汤.
　　要说我和柷小玲,其实是不吃羊肉的,不过,这羊汤,滋味是美,我心里反正是有点紧张的,又想尝尝这鲜美的羊汤,又不知道这羊汤到底膻不膻!
　　很快,羊汤端上来了.
　　我小心翼翼的喝了一口,哎哟——真的是鲜美啊.
　　这羊汤,实在可以,味道美得不行不行的.
　　怪不得闪天星在拉我们过黄河渡口的时候,说——要吃羊肉,得吃白云村的羊肉,正宗,现在是不虚其名啊!
　　我们几个,喝着鲜美的羊汤.
　　&n
　　bsp; 老村长李谷笑着说道:味道咋样?
　　"可以!"
　　我说.
　　李谷笑了笑,说:羊肉是我们村里的特色——大家多吃.
　　我也不能光吃啊,我得询问询问,到底这个白云村诅咒,是怎么回事?
　　我就问李谷:村长,白云血咒,到底是怎么回事?
　　"哎!"李谷叹了口气,说:首先得从我们村里的诅咒说起吧.
　　我喝了两口汤,安安静静的说着.
　　李谷说:其实我们也不太知道,具体的白云村诅咒到底是什么,但是,你们也知道——我们村子里,畸形特别多,现在能活着的,还算好的,还有很多畸形,活不了多长就死了——按照白云村的古籍记载,以前,白云村,相当的辽阔,人口很多,差不多有十几万人!
　　我听了,差点把羊汤给喷出来了.
　　开玩笑不?
　　中国老早之前,人口可不像现在这样特别的多,更加不要提白云村刚刚有的那会儿.
　　那村长不是说白云村传承几千年吗?
　　几千年前,十几万人是什么概念?
　　那时候,几千人跟几千人干仗,就属于大型战役了.
　　就说三国的时候——著名的赤壁之战.
　　曹操号称领八十万精兵,渡长江,攻打赤壁,其实那是曹操吹牛逼呢,可能那时候曹操带的人,有个七八万人就了不起了.
　　但那也是历史上说得出的大型战役了.
　　白云村十几万人?都够对打一个"赤壁之战"了,可能吗?
　　不光是我,就连冯春生,也差点笑喷了.
　　接着,冯春生意识到自己的失态,咳嗽了一声后,表达了质疑,说:老人家,不要开玩笑啊,十几万人是什么概念?
　　"真的十几人万人."
　　村长说:最以前的白云村,不是村子——是一个国家——十几万人的国家.
　　"啊?"
　　我听了,都觉得不可思议.
　　这白云村,在几千年前,是一个国家?
　　开玩笑吧?
　　村长指了指白云村后的方向,说道:你往白云村的后面看——巨大的平地,延绵数千里,那就是以前白云村建国的地方.
　　我想了想,也想起来白云村的后面,确实一大块平地,没什么山,很平的平地.
　　不过,这也不能说明什么——河南大部分土地都是平原,有这么平的一大块地方,没什么好说的,再说河南还有一个盆地呢——叫南阳盆地,也是幅员辽阔,说明不了白云村以前是一个古国吧?
　　冯春生偷偷给了我一个眼色,他的眼神里,满是笑意,估计他也不相信这白云村,真的是一个国家.
　　他以前还跟我讲过一些事,也能证明,白云村的曾经,绝对不是一个国家
　　第一更到了哈!白云血咒这个陈雨昊引出来的短篇故事,要开始真正的出戏肉了,大家稍安勿躁,一定很精彩哈.
　　同时,为了不让大家等得无聊,推荐梦想书城的一本好书,我哥们写得少郎中,很精彩啦,大家可以直接搜索观看哈.


