第三百九十九章 蛇舌(烟花姐冠名)
　　冯春生跟我讲过一什么事呢?
　　他说远古国家有没有存在过,需要看到这个国家的文字,文物或者是城墙,城市的实物出现,有其中的一个或者两个条件被满足,基本上就能被历史学家确定有这种文明的出现.
　　曾经,世界的历史学家,是不承认中国有商朝的,因为上面说的条件,都没有,商朝的存在,只存在后世的古籍记载之中.
　　一直到"殷墟"城市的出土,和"司母戊鼎"的出土,中国的商朝,就被历史学家正式确立了.
　　同样,中国有没有夏朝,也不好说,至少,国外的历史学家是不承认的,所以,中国上下文明五千年,外国人只承认四千年.
　　现在,转移到白云村里.
　　村长说白云村,曾经是一个国家——文字,文物,也没见着,估计这么一个破落的村子,也不会存在的.
　　要说几千年前的文物,见证一个古国的文明的"古玩",这玩意儿,价值连城——有了这玩意儿,白云村就是供着当着旅游景点,村民都不至于现在这么落魄.
　　所以,要证明这里有国度,得看有没有城市和城墙的实物呢?
　　这大体也是没有的.
　　白云村的后面,虽然有一片平原,很广袤的平原,但我沿途过来的时候,可是一块古城墙的砖都没见着.
　　就说洛阳吧——洛阳是古代高级文明城市,洛阳的城墙,那就不用多说了.
　　再说一些知名古城"襄阳""西安""北京",那都是有大面积城墙,城楼来证明这里曾经有过高度的文明.
　　白云村呢?
　　一片平原,也说自己曾经是国家?这是太监说话——无鸡(稽)之谈.
　　不过,冯春生递给我的那个眼神,无非就是让我不要继续拆穿村长的话了,继续往下听.
　　我也没跟村长继续辩论,白云村以前到底是不是一个国家.
　　我对村长李谷说:那后来了,人怎么越来越少?从十几万,变成千把两千人了.
　　李谷说畸形呗?
　　这个村子里,畸形致死的概率,极高——导致繁衍不兴旺了,一代比一代人少,传到了现在,就剩下这么多人了.
　　我对李谷说:村子里的畸形,就是诅咒导致的吗?没有试过其他的原因吗?
　　"没查出来."
　　李谷说:曾经有个调查组,专门来我们这里调查了,调查了水源,调查了食物,甚至还调查了我们的基因,都是没问题的——就是畸形率特别高.
　　"这就是命哦."
　　坐在我们身后的一位大叔,吸溜着羊肉汤,他的畸形还好点,是个"蛇舌",舌.头不和正常人一样——不是一条,是从舌根处就开始分叉,中间劈开了似的,像是蛇的"信子".
　　这大叔也算是"畸形畸用",他用"蛇舌",夹住了一块羊肉,直接勾到了嘴里.
　　可能他的畸形不是很严重,他似乎还挺得意的,说:这就是命,谁来都没用,还不如不要你们救,免得引起血咒,害死我们唉,毕竟好死不如赖活着!
　　柷小玲直接说道:大叔,你这就不讲道理——你的毛病不严重,其余的人毛病严重呢,你不要救,别人要.
　　那大叔脾气也冲,端着碗就嚷嚷:我怎么不讲道理啦.
　　"别说了."李谷吼了那大叔一句.
　　那蛇舌大叔,也没再说话
　　.
　　我继续问李谷:那调查组呢?后来总得给点消息吧?
　　"被我们赶走了."李谷说.
　　我问为什么把调查组赶走了?
　　李谷说那调查组的人来调查了一个星期,白云村的血咒就出现了,也和今天一样,有人自杀了,然后爬到了村口的牌坊上面,写下了"生人入村,诅咒再现,血漫白云,杀杀杀"一排字.村子里就觉得是调查组引发的血咒,就给赶跑了.
　　我摇了摇头,表示无语.
　　李谷也说道:其实,白云村这么多年,有过好几次来救兵的时候,都引发了血咒——我们村子里的人,把他们都赶走了——对了,还有两个特别出名的人.
　　"谁啊?"
　　"一个叫白辛追,一个叫孙思邈."李谷说.
　　我听孙思邈很熟悉啊,这是咱们老祖宗里的药王来着,至于白辛追,我就不认识了.
　　李谷说孙思邈是觉得这个地方的人,大多异形,主动过来要治病的,结果引发了血咒.
　　至于白辛追,是当时的风水大家袁天罡的外门弟子——一身风水术了得.
　　那人是寻龙穴,寻到了白云村,他说白云村的风水,好到了极点——照理说,应该万事,万人有福的,结果,现在万事,万人都有祸,他就想留下,查找原因.
　　原来还有高人也试图破解白云村的诅咒啊!
　　这时候,李谷说:本来这么多人来救我们,我们一点好处没得到,还老是引动血咒,血咒发生的时候,村子里每天都有人死亡,血咒期间,一天死一个人,有时候一天死四五个人,所以我们其实拒绝外人来帮助我们,不过陈雨昊大师不一样!
　　"他怎么不一样了."我问.
　　李谷说:白云村的古籍里,记录过——九龙拉棺的鬼纹身,能够震慑"诅咒".
　　这个倒是.
　　九龙拉棺,天身能够抗住诅咒——因为九龙拉棺太凶了.
　　诅咒也是凶,九龙拉棺是以凶制凶!以恶镇恶.
　　说到这儿,李谷摊开手:但是,现在的情况,你们也知道了——诅咒,还是发生了.
　　我听李谷这话,意思有点不对,就问李谷:啥意思?
　　"没什么意思."李谷亲自给我盛了一碗羊肉汤,递给我说:小兄弟啊,我的意思是,血咒既然发生了——要不然,你们还是走吧.
　　"赶人?"我问.
　　李谷笑了笑,说:你们不用麻烦,我们村子里不用承受诅咒多好的事,双赢,走吧!
　　"不能走."我呵斥道:现在陈雨昊什么情况,你们不知道吗?中了诅咒,睁开眼睛,就会被鬼纹身给反噬——你们现在赶我们走,陈雨昊的命怎么办?
　　我话一出口,这时候,村子里许多人不忿了起来:陈雨昊的命是命——我们的命就不是命啦?
　　冯春生冷笑一阵,说:你们这村子,畸形率这么高,就是该——从开始到现在,有不少高人来帮过你们吧,你们遇到了一点小麻烦,就退缩,就恐惧,赶走高人——你们还有良心嘛.
　　李谷摇了摇头,说:明天中午,我把你们给扔出去吧——
　　"敢!"柷小玲猛地拍着桌子,骂道:要是陈雨昊有丝毫偏差,我要你们的命!
　　我心里其实是很难受的——这个村子里的人,可怜不可怜!可怜!
　　可恨不可恨,可恨
　　!
　　这群人,在得知陈雨昊能帮助他们的时候,就一口一个"陈雨昊大师".
　　现在觉得我们不管用,害怕我们的存在会引发血咒的时候,就巴不得把我们敢走——这就是懦夫的劣根性!
　　一个诅咒,折磨了白云村几千年,但这个村子里,却没有任何魄力,顶着诅咒,把诅咒的事,一劳永逸的解决了.
　　我的心,真的拔凉拔凉的.
　　在村子里的人,要疯狂的赶我们走的时候,忽然,我的后排,突然,产生了一声尖叫.
　　"啊!啊!"
　　我们回过头,发现刚才跟我们说话的那个"蛇舌大叔",忽然捂住了自己的脖子,不停的惨叫了起来.
　　同时,我看到他的脸,极度的灰白,胸脯,像是泄了气的皮球一样,猛地干瘪了下去.
　　没过十几秒,这人就没有了气息.
　　"血咒,血咒!血咒出现了!"
　　"你们几个快点走,再不走,我们就打人了!"
　　村民里面,一阵骚乱.
　　李谷的脸色,也尤其的不好看.
　　场面,极度尴尬和难堪.
　　就在这时候,柷小玲冷笑了一声,说道:你们要说那个哑巴和小孩是被血咒杀的,我还能信,但是这个,绝对不是死于诅咒!
　　说完,柷小玲直接抓起了桌上切羊肉用的尖刀,对着那个"蛇舌大叔"的胸脯,一刀切了下去.
　　大叔的肚皮和胸脯被切开,我们看到了什么?
　　我们看到了两个猩红的舌.头,其实"根"在心脏上,那舌.头,像是两根红色的带子一样,在那人的肋骨上,缠了一圈又一圈,最后,钻过了喉咙,出现在口腔里.
　　所以,这个老头的畸形,不是"蛇舌".
　　而是——他根本没有长舌.头,他以为的舌.头,不过是从心脏开始往外面张的两根"红色"肉带子.
　　刚才,那肉带子不知道为什么,一下子,挤爆了他的心脏,所以他的胸脯,才会迅速猥琐.
　　这个人——压根不是死于诅咒,而是死于他的畸形.
　　我看向了众人:你们应该都明白了吧——别看你们活得好好的,虽然有点畸形,但还是能活着——但是,说不好你们哪天就要丧命了,这些畸形的存在,不下于诅咒的威力!
　　众人都沉默了.
　　村长看着我,说:我们宁愿死在畸形上,也不愿意死在诅咒上.
　　"一劳永逸的选择,你们为什么不选!"我知道,如果这时候,陈雨昊被赶出了村子,那他——多半是"凶多吉少",所以,我一定要说服这群村民,不要赶我们走,我们也能帮他们查诅咒的事情.
　　村长说:可是,血咒期间,会死人的.
　　我笑道:你们村子,不是向往牺牲吗?不是让曾经的闪天阳,闪天星和阿来,为村子里牺牲,去吃死人肉,成为盗墓贼的走狗吗?你们不是讲牺牲——害得阿来活生生的吕母僵尸给吃掉了吗?怎么了?现在诅咒来了,不敢讲牺牲了?
　　"血咒期间,会死人,这就是牺牲——牺牲几个人,救一个村子的命,这条路,你们选不选?"我说道:而且我还要说牺牲是双向的,我为了表示我的诚意,我也要拿出我的牺牲!
　　第二更到了哈!么么哒.


