第四百章 土生阴(图文哥冠名)
　　我说道:我也会拿出我的牺牲.
　　"你什么牺牲."
　　"我拿我的命,和你下一个赌约."我说:期限定在一个星期后,如果我们不能解决你们村子的血咒,我就自尽在村子的牌坊下面.
　　我的话一出口,冯春生骂道:你是不是傻啊——你为什么要下这个赌约?这村子里,遭受血咒,那是他们自己活该,把帮助自己的人,赶出这个村子,这就是作死,他们作死,你也作死啊?
　　我摇摇头,没说话.
　　其实我压根对这个村子,没有太多的同情了.
　　这个村子里的人,真的惨,许许多多稀奇古怪的畸形,实在是我未曾见过的,触目惊心的.
　　可是,这个村子里的人心,也同样让我们触目惊心.
　　所以,我要拿出我自己的生命当赌注,其实不是为了这个村子.
　　我是为了陈雨昊.
　　我要为陈雨昊赢得时间.
　　他在这个村子里,沾惹的诅咒,必须要在这儿解决,陈雨昊的事,不能耽误.
　　我死,也要保住陈雨昊的命!
　　李谷直接盯着我,说:你一条命,能抵得上我们村子里这么多人的命吗?
　　"给脸不要脸了!"冯春生站了出来:一条不够是吧?那就两条!还有我的!我也来加入这个赌约——如果一个星期之内,白云村诅咒不灭,被吊死在你们村子牌坊上面的人,还有我一个!
　　"再加上我!"
　　柷小玲吼道:没了陈雨昊,我也不独活!
　　一下子,我们三个人的性命,无形之间,因为陈雨昊,和白云村的诅咒,挂上钩了!
　　"好!"
　　李谷盯着我们说:这可是你们说的——行!我让你们接着在这个村子里住着,只要你们住一天,我们就用"座上宾"的礼仪对待你们——直到七天之后!
　　坐在祠堂里吃饭的人,顿时有不爽的了.
　　"村长,这样可不行,我们随时都会死的."
　　"村长,赶他们走!"
　　"不行,不行,我还想活着呢."
　　李谷回过头,盯着众人,说:是时候牺牲几个人了——血咒阶段,牺牲的每一个人,都是白云村的英雄!你们在为白云村的未来,付出!如果诅咒解决不了,我会用这三个人的命——祭奠你们的亡魂!
　　村子里的人,依然是不满,但是村长都这么说了,他们也就只能作罢了.
　　这天的晚宴,十分尴尬的结束了.
　　我,冯春生和柷小玲三个人,回到了屋子里面,陈雨昊还躺着休息在.
　　他身边的"斗者"金浩,站得笔直.
　　陈雨昊闭着眼睛,问我们:回来了.
　　我说回来了.
　　我把今天的事,说给了陈雨昊听.
　　陈雨昊听完了,说:其实你们不用管我的,有金浩在,我没多大事的.
　　斗者金浩听完了,笑着对我们说:这群村民,就是给脸不要脸——让他们赶我们出去试试?我血洗了他们.
　　现在,"九字军",我见过了两人,临者吴晨和斗者金浩.
　　吴晨给我们的感觉,就是翩翩有礼的那种.
　　金浩就更情绪化一点,比较刚猛.
　　陈雨昊呵斥了一句:胡闹——屠杀带来的,除了仇恨,还有什么?
　　金浩低着头,没说话.
　　陈
　　雨昊说:这个村子里,确实有诅咒,你知道我这几天,感觉到了什么吗?
　　我问陈雨昊感觉到了什么.
　　陈雨昊说:我听到了千军万马的声音,打仗的声音,刀枪崩裂的声音——这些声音,吵得我脑袋都快炸了.
　　说完,陈雨昊手指着窗户外,说道:窗户外面,就有东西!
　　柷小玲一听,直接一鞭子甩了出去.
　　钢鞭扎破了窗户的纸,没有勾到任何玩意儿.
　　陈雨昊让柷小玲消停会,不要乱动,他说这些东西,既不是阴魂,也不是精怪,这些,都是"强人念".
　　我问什么是强人念.
　　陈雨昊告诉我,说人都是有念头的,有些人,很执着,死了,念头不会散.
　　这就是强人念.
　　他感觉,在窗户上头,站着几个提刀的士兵.
　　我听了,觉得有点凉飕飕的.
　　我也想起了一件事,问陈雨昊:哎!小雨哥,白云村的村长今天晚上跟我们说过,说这村子,很久以前,是一个国家!有十几万人.
　　"不太可能."陈雨昊也不认同.
　　冯春生让我们不要扯野棉花了,咱们现在最重要的事,就是要破解诅咒.
　　什么叫十万火急?
　　破解诅咒就是十万火急.
　　要知道,我们可就七天的时间呢,过了七天,咱们就没命了.
　　我说是啊!
　　接着,我询问陈雨昊,他对这个村子的诅咒,有什么看法.
　　"这个村子的诅咒,源远流长."陈雨昊说:在我的枕头底下,有一件东西,我就是找到了这个东西,才沾惹的诅咒,金浩,你拿给水子他们.
　　"是!老师."
　　金浩弯腰,从陈雨昊的枕头底下,抽出了一根铁棍.
　　这铁棍,两指粗细,一尺来长,表面有很重的绣,黑黢黢的,不知道是什么玩意儿.
　　陈雨昊说他来白云村后,就听了内心的声音,去村子后面的一个地方,不停的挖地,挖了一个深坑,深坑里,就埋着这个铁棍,他捏住了铁棍,身上的鬼纹身开始反噬了.
　　他感觉,这根铁棍,和白云村里的诅咒,有很大的关系.
　　"是吗?"我听了,立马打开了柷小玲想要去拿铁棍的手.
　　要说这玩意儿和鬼纹身反噬有关系,柷小玲的两只手臂上,就缠着鬼纹身"双龙出海",我是怕她也遭点什么罪孽呢.
　　所以,我直接劈手把铁棍拿了过来.
　　我才看了一眼,立马又被冯春生拿走了.
　　冯春生端详了一阵子.
　　我问他:春哥,瞧出苗头了!
　　"瞧出来了."
　　冯春生说道:这玩意儿不是这几年的东西.
　　"废话!这都有铁锈了,能是这几年的东西吗?"我说.
　　冯春生白了我一眼后,说道:我说的是——这个玩意儿,有几百年,甚至上千年的历史了——这玩意儿,算是古董吧.
　　"古玩!"我说一个铁棍是什么古玩?
　　"还真是."冯春生说道:这铁棍上,密密麻麻的牛毛浆,这是时间铭刻在铁棍上的印迹——确实数百年的历史了.
　　接着,冯春生又想:古玩和诅咒有关系这玩意儿,不是一般的玩意儿,这是土生阴!"
　　土生阴?
　　我在来洛阳的时
　　候,冯春生倒是跟我说过"土生阴"这玩意儿,他说这是洛阳一代的阴人.
　　不过,"土生阴",怎么和古玩挂上关系了.
　　冯春生说土生阴就是做古玩生意的,而且,是做的有"阴祟"的古玩生意.
　　他说更多的,就不知道了.
　　陈雨昊则说道:土生阴——确实是专门管这"阴祟"古玩的,我倒是有些了解.
　　他接着,说了一句话:养人的玉,富人的金,穷凶极恶土生阴.
　　他这话的意思是,玉器可以滋养人的身体,金子是财富的象征,但是——土里出来的"土生阴",那就是穷凶极恶.
　　陈雨昊说土生阴大体是古代一些害人的法器,在土里埋了这么多年,出土的话,就更害人了.
　　他还跟我讲,曾经香港,出土过一块鸡血石——那鸡血石是雕琢得很好的挂件——很漂亮.
　　一个收藏家,收藏了那个鸡血石,没多久,就死了.
　　死的时候,浑身没有一滴血,那鸡血石也不见了踪影.
　　陈雨昊说,那浑身没有血的商人,他的血液,就是被鸡血石给彻底吸走了,那鸡血石,就是邪魅的古玩——土生阴.
　　"洛阳城里,应该有专门玩土生阴的人,咱们拿着这根棍子,去问问,就好了."冯春生说.
　　陈雨昊摇头,说:没有,土生阴的玩家,早就都去北京了.
　　哎哟!
　　冯春生一跺脚,说:我想起来了,现在这古玩,多值钱啊——那能玩土生阴的,都是古玩大家,老早就去北京发财了,谁会待在洛阳!
　　接着,他一拍手:完了,这边离北京,有点远.一来一去,两天时间肯定是没有了,再花一天的时间,去找土生阴的大师,三天时间就没了——咱们就一个星期的时间啊!
　　如果说"土生阴"大师,远在北京,那真是远水不救近火了.
　　我咬了咬牙,说:没事,我先打个电话问问熟人.
　　我先给刘老六打了一个电话,问他认不认识土生阴的大师!
　　刘老六说认识,上海和北京那边,问我要不要介绍.
　　我说先把电话发给我呗.
　　我收了刘老六的联系方式之后,又给李善水打了个电话.
　　"喂,水子."李善水问我有啥事.
　　我说我要找懂土生阴的人.
　　李善水干笑一声,说我要是着急呢,找他就没用,他认识的懂土生阴的高人,离我很远,如果不着急,倒是能请.
　　我说在哪儿啊!
　　李善水说那个懂土生阴的人,在洛阳.
　　噗!
　　我差点吐血了,这不是打瞌睡遇见了枕头嘛?
　　"哎哟,我的亲哥,你这可是帮了我的大忙了."我吼道:我就在洛阳!
　　"你不是在闽南吗?"李善水哭笑不得.
　　我说我这两天到洛阳了.
　　李善水点点头,说:行明天,去洛阳城31号当铺,找我表妹——陈亚茹——她懂土生阴.
　　"哎哟!这敢情好."我说既然是李善水的表妹,那问这土生阴铁棍的事,就好办了.
　　接着,李善水一句话,给我泼了一瓢冷水.
　　第一更到了,么么哒!谢谢每一个支持老墨的书友啦,么么哒,也谢谢昨天图文哥给我的大红包,么么哒!有你们的支持,老墨会更加有动力的码字的.


