第四百零三章 古之恶来(烟花姐冠名)
　　陈亚茹笑了笑,指了指她耳朵上的那道纹身,那柄短戟纹身.
　　我问:这短戟,也是土生阴?
　　"那当然!"
　　陈亚茹笑着说:这把戟有个名字,叫狂歌戟.
　　狂歌戟?
　　我听到这个名字,就觉得名字挺好听的.
　　倒是冯春生,直接说道:狂歌戟?男儿生不能狂歌,万古如长夜.
　　我看向冯春生,冯春生没好气的说:看我干嘛——这狂歌戟在金戈行当里,那是大大的有名——三国名将,典韦的兵刃.
　　典韦?
　　这个人我知道是谁了.
　　很多民间对三国名将,排了一个武力座次表.
　　"一吕二赵三典韦,四关五马六张飞."
　　座次里,排名第一的,就是吕布——天生勇武,难以匹敌.
　　座次排名第二的,就是雪花枪神赵云.
　　第三的,就是典韦.
　　典韦有个外号,叫"古之恶来".
　　其实在老百姓津津乐道的<三国演义>里,典韦的出场,极其的少,但都非常震撼.
　　其中一幕,叫赶虎入涧!
　　当时还没有参军的典韦,赶着老虎进入山涧,这形象,相当威武了.
　　野史里记载,典韦背后,有一花绣——也就是刺青.
　　这刺青,不是别的,正是我怀疑在仓鼠背上的纹身——六翅飞天虎!
　　典韦也是天神神力,是曹操手下的第一大将,武力很强,可惜,典韦死得很早.
　　现在,陈亚茹的耳朵上,纹着的,竟然是"狂歌戟"的纹身,这就不一般了.
　　陈亚茹说:我这耳朵上的纹身实物,在一年半前,出现了.
　　她说他的父亲陈典来,最崇拜的历史人物,就是典韦,他也很喜欢搜集一些"金戈"类的古玩.
　　陈典来一直都知道——典韦的狂歌戟,是被人收走了,也肯定是流传下来了,他花了一辈子的时间,总是在找寻,找寻典韦使用过的武器——狂歌戟.
　　这算是陈典来一辈子的梦想.
　　在一年半前,他真的等到了,天津那边,有个很大的古玩商,叫云上.
　　云上的店里,用一百多万,收到了典韦的狂歌戟,他立马给了陈典来电话,开价六百万.
　　要说古玩行里,有个词叫"杂项",说的就是一些不主流的收藏.
　　其中"金戈",算是非主流收藏里的非主流,全国玩"金戈"的人很少,所以关于金戈的古玩,也卖不出什么太大的价钱.
　　狂歌戟的主人,虽然名声浩大,但碍于藏家少,所以,那老板云上喊的价钱,当然也不高.
　　陈典来,获得了这个消息后,立马带着陈亚茹,一起去了天津.
　　当时,陈亚茹立马就发现了,说那"狂歌戟",已经变成了土生阴,是名副其实的凶兵,凶神恶煞的,所以,她不是很赞同父亲买这把狂歌戟.
　　但陈典来真的沉迷狂歌戟,做梦都想要,当时他就骂了陈亚茹一阵,说陈亚茹不孝顺等等,他还说自己把狂歌戟带回家了,就算是土生阴,也会找高人用道符压住的,让陈亚茹别管这破事.
　　陈亚茹相当生气,直接坐了飞机,回了洛阳.
　　陈典来则带着狂歌戟,回了东北.
　　到了东北之后,陈典来还真的请了高人,用道符压住了这柄土生阴的凶兵.
　　不过时间不长,陈典来老觉得在一条短戟上,挂着一张道家的符箓不像个样子,干脆给取了下来.
　　一取下来,出事了.
　　在陈典来取下了道家符纸的十天之后,他的老朋友,东北的阴人出马刀仙于魁之,来找陈典来喝酒.
　　陈典来忽然提着狂歌戟,没来由的就去砍于魁之.
　　就这一次,陈典来差点把于魁之给砍死.
　　要说于魁之那手上也是功夫的,但当时,在陈典来的手上,完全没有还手之力,陈典来那时候,真的像是"古之恶来"上身了一样,凶猛得不得了呢.
　　陈亚茹跟我们说:其实我当时见到狂歌戟的时候,就感觉到狂歌戟的暴躁和戾气——其实联想典韦的下场,也知道了——当时,曹操带着典韦去打张绣,张绣直接投降了,不过,曹操这个人,有个很大的毛病……就是好色.
　　"对!还喜欢玩人妻."冯春生附和道.
　　陈亚茹白了冯春生一眼,继续说道:曹操好色,玩了张绣的老婆,张绣觉得耻辱,于是,下了一计,弄了一桌子好酒好菜,招待曹操,典韦和其他曹军将士们,把他们灌得酩酊大醉后,当天晚上,趁这些人宿醉,要去杀他们.
　　其中,张绣最留心的,就是典韦.
　　他找了三四十个人去对付典韦.
　　当然,如果典韦有武器在手,两杆狂歌戟都在手上,那三四十个人可不够典韦杀的.
　　所以,这群人里,有个叫"胡车儿",偷偷摸摸的进去,偷走了典韦的两条"狂歌短戟",然后这伙人,才冲进去,要杀典韦.
　　要说杀气毕露,典韦立刻惊醒,伸手一摸床头,却发现自己的武器不翼而飞,只能空手和这三四十个对打,一番血战下来,典韦一只手捏着一个人当做武器,竟然把那三四十个人打死大半.
　　但最后,典韦,依然不敌,浑身都是创伤,被对方的长枪给戮死了.
　　所以,狂歌戟为什么会成为土生阴.
　　因为典韦死得冤枉,他是真的"出师未捷身先死,长使英雄泪满襟".
　　如果狂歌戟在,他能落到那般下场吗?
　　狂歌戟跟随典韦征战杀戮,自然也已经有了灵性,它这么多年,被几度易手,充满了暴躁和戾气,这种怨气极大的暴躁和戾气,也害得陈亚茹的父亲陈典来,一下子变成了一个暴躁凶猛的人,以至于,差点用狂歌戟,砍死了出马刀仙于魁之.
　　不过于魁之身体素质实在不错,在被陈典来重创之后,竟然没有死——意外生还,不过,变成了残疾人,一条腿成了摆设——神经切断,虽然腿还在,但那条左腿,根本动不了.
　　除此之外,于魁之身上,还有好些条伤疤.
　　要说于魁之和陈典来是朋友,但这次事情大,于魁之直接扯到了李善水那儿去了,他要找李善水要个说法.
　　李善水立刻找阴人,把陈典来抓起来了.
　　陈典来答应赔钱,赔五百万!
　　李善水却说的不是钱的事,他要废掉陈典来.
　　"废掉陈典来?也就是废掉你爹?"我问陈亚茹:你爹也愿意赔钱,于魁之虽然身体出现了重创,但也不是特别大的问题吧?
　　陈亚茹却重重的说道:我觉得,当时小李哥的做法,完全没问题!
　　冯春生也说:水子,你不了解东北阴人,东北阴人到现在,为啥是全国最大的阴人团体?首先就是团结,大部分的东北阴人,都够意思,其次,就是东北阴人的内部——规矩森严.
　　"东北招阴人,既是东北阴人的老大,也是东北阴人的执法长老,他们内部,有三杀——一杀同袍相残,二杀干政乱国,三杀背叛手足!这三条,几乎是必死——陈典来持狂歌戟,差点砍死于魁之,就属于同袍相残,大家都是东北阴人嘛."冯春生说.
　　陈亚茹点头说是:小李哥念在我爹认罚态度好,加上我爹确实不是有意为之,所以,才只是废掉我父亲的手筋脚筋.
　　"那你……!"我问陈亚茹.
　　陈亚茹说:我当然是求小李哥了,要说我是很爱我父亲的,虽然从小,我和我父亲老是争吵,长大了也在争吵,可是我内心,极度牵挂我父亲,我为了我父亲,甚至跟小李哥下跪,求他不要惩罚我父亲.
　　"小李哥很讲情义的,他真的答应我了."陈亚茹说李善水当时真的没动他的父亲,但是,李善水直接一刀,切下了他自己的一个脚趾,同时他自己拿出了五百万,加上陈典来的五百万,一共是一千万和一个脚趾,扔到了于魁之的面前,问他:这个结果,满意不?
　　于魁之当然满意了,他要的里子——一千万,到手了.
　　他要的面子——东北招阴人砍掉了自己的脚趾头,当做赔罪,够分量不?
　　里子和面子,全部都有了——这于魁之还有啥不满意的?
　　这事就算这么结束了,陈亚茹也因为愧对李善水,一年半前,就封了土生阴的生意,现在,为了李善水,又重启了土生阴的生意.
　　我听了陈亚茹的话,再次对李善水,竖起了大拇指——大义如斯,还有什么好说的.
　　陈亚茹又把话题,转移到了短棒上面.
　　她说:这短棒,和典韦的狂歌戟一样,一定是一名将的武器,对了,这东西,你们在哪儿找的?
　　我说在小浪底对面的白云村,是我小雨哥找的,就因为这个——我小雨哥的九龙拉棺的纹身,还反噬了呢.
　　"什么,什么?"
　　陈亚茹盯着我,问:又是白云村?还有九龙拉棺?
　　"对啊!就在白云村,也有九龙拉棺."我说.
　　"那就蹊跷了."陈亚茹说:我三年前,在小浪底的对岸,白云村附近,不小心找到了一份帛书——这帛书,和九龙拉棺,很有关系,我也因此,扎根在了洛阳城!
　　第二更到了哈!么么哒!


