第四百零五章 闪千机(烟花姐冠名)
　　我问陈亚茹为什么这么说?
　　古玩无价,文物有价?这事,我还真想了解了解呢.
　　陈亚茹直接问我:你可知道藏獒吗?
　　我说当然知道,东方神犬嘛.
　　陈亚茹说:这藏獒,和古玩差不多,都是炒起来的价格.
　　藏獒是炒起来的价格,我当然知道了.
　　陈亚茹说:我给你们说给流程吧,当年,藏獒本来不值钱,但是他们是藏人的好朋友,藏獒在藏人的心里地位是非常高的,当时,有几个老板,看好藏獒的市场,觉得这种狗,符合国人心里的价值观.
　　我说国人心里的价值观是什么样的?
　　陈亚茹说:大,威猛,有面子,这是很多国人的价值观,就和很多中国人选车一样,都会选择大大的,高高的,有面子的车,觉得开出去有份,所以,很多国外几乎都卖不动的大型suv,在国内,深受土豪的欢心,比如说陆虎那款如同坦克一样的suv——揽胜,国内销量非常高.
　　"藏獒的个子,是在大型犬里面那是绝对超级大的,也非常威猛,养一只很有面子."
　　陈亚茹说道:当时几个大老板,瞧准了藏獒的市场,开始联手炒作了,如果他们把藏獒随便卖,可能会卖出几千块的价格,但是和后来一直极品藏獒一千三百万的价格,完全没法比.
　　要说炒作藏獒这事,我听东北阴人"老畜"稍微提过,现在藏獒市场崩盘,藏獒不值钱了,老早几年,还是很值钱的.
　　陈亚茹说:当时几个老板,合起伙,炒藏獒的概念,当时,他们找了一个挺出名的富豪,那富豪是他们朋友,他们让那富豪,假装花了一千万,买了一条藏獒,其实那富豪,一分钱都没花.
　　然后,那富豪摆了一个很大的排场,在山西的机场门口,弄了四十多俩劳斯劳斯为他自己接驾,或者说,说为他从西藏空运回来的一条藏獒接驾.
　　当时引起了媒体的轰动.
　　很多媒体都去采访那富豪,报纸也不停的刊登那老板的新闻:山西顶级富豪,一千五百万买狗!
　　这新闻,顿时吸引了不少人的眼球,然后,那个富豪,对着电视媒体,不停的诉说那些编造出来的藏獒故事.
　　什么一只藏獒力敌群狼围攻,忠心护主的故事.
　　什么藏獒曾经是成吉思汗征服亚洲大陆的得力队伍,等等.
　　这些故事,深得人心,其实逻辑不成立的.
　　比如说藏獒——藏獒的战斗力,是完全不及草原狼的,不光智力差了很远,甚至连凶猛程度,也是有所不及.
　　至于藏獒部队,更是无稽之谈了,现在全世界,利用率最大的军犬和警犬,全是德国牧羊犬和边境牧羊犬,因为这两种犬类,服从性非常高.
　　藏獒的服从性几乎是零,打仗的时候放出去,咬了自己人都不知道呢!
　　不管这些关于藏獒的故事,到底有多么错漏百出,但真实的情况是——藏獒的价格,是节节攀升.
　　最高的一只藏獒成交价,高达一千多万.
　　藏獒,在早几年,成为了有钱人热衷的宠物.
　　古玩,和藏獒,其实是一样的,大部分都是小圈子里的人,开始着手商议,然后开始找有钱人炒作,赚那些没什么太多钱人的钱,和暴发户,新贵的钱!
　　<让子弹飞>里面有句台词,叫"得让豪绅出钱,带着百姓捐钱.豪绅捐了,百姓才跟着捐.钱到手后,豪绅的钱,如数奉还;百姓的钱,三七分帐!"
　　炒作行当说白了,和这句台词是一回事.
　　什么红木,什么古玩,藏獒,什么奢侈品,包括网络游戏神豪,都是这样炒作出来的概念!
　　陈亚茹说:古玩本来就是古人精神的延续,你说他值钱不?如果你对这件东西有深厚的感情,对你当然是无价之宝,可是现在,大部分都成了玩物,充知识分子,充豪门大户的门面玩意儿,这就一文不值了.
　　她说:我说古玩无价,不是说古玩的价格太高,而是古玩这个东西,本来就不值钱!文物为什么有价——因为我觉得,文物都是天价,都是值钱的,比如说司母戊鼎,我觉得价值几十亿,这是有价钱的!
　　"所以,我不倒腾古玩!炒作概念,对我而言,和欺骗无异,这样的钱,赚得脏."
　　陈亚茹说道:所以,我鉴定古玩的技术很好,但是,我从来没有去过北京!
　　"哦!"
　　我心里对陈亚茹有了新的认识.
　　其实炒作赚钱,违法不?
　　不违法!
　　但是,也不怎么光彩.
　　陈亚茹,就是一个内心充满了纯粹的人!
　　闪天阳听了陈亚茹的话,也说道:你是高人,我是小人,刚才我不该和你争的,我的人生境界,完全不如你!
　　哎!
　　别说闪天阳了,就说我们几个,谁敢说自己的人生境界能和陈亚茹比?
　　这姐妹,真的像是一个隐士高人,怪不得她不喜欢空调,烤火炉子,要用身体,来感知四季的变化呢.
　　对于这样的妹子,我不会采用她的生活方式,但是……我对她,无比尊敬.
　　一个"古玩无价,文物有价"的妹子.
　　陈亚茹对我说:其实我真想接着这次破解白云村诅咒的事,来找到那失落的"神河古国"呢,我人生的兴趣,就是在发掘先人留下的足迹.
　　她这话出口,闪天阳,猛地踩住了刹车,问我们:你们说什么?神河古国?
　　"是啊!"我说.
　　闪天阳说:我家里有一个祖传的宝贝,是一个葫芦,上头写了几个字,我找人翻译了一下,他告诉我说甲骨文,是"神河"的意思.
　　"真的?"陈亚茹问道.
　　我们也在激动.
　　又是神河?
　　又是侧面证实,曾经白云村,有一个没有被历史记录下来的古国吗?
　　如果这个古国,真的存在,为什么……没有一本历史的传记,记录下来?
　　我们这次,破解陈雨昊和白云村的诅咒,是一件事.
　　发掘一个未知的文明古国,又是另外一件事!
　　都是大事啊!
　　闪天阳说:是真的——只是,他也不知道神河到底是什么意思,其实村子里,早些年的时候,有很多关于"神河"的古玩,不过,村子里穷,过不上日子,就拿去卖钱,我这些年盗墓,手里头有钱,那个葫芦就一直没卖.
　　"回家了,拿给我看看."陈亚茹说道.
　　闪天阳说一定的.
　　……
　　两个小时之后,我们到了小浪底,坐着闪天星的羊皮筏子,去了白云村.
　　到了村子里,那闪天阳,直接去他屋子里拿那个"神河"葫芦.
　　我们四个,则直接去了陈雨昊的屋.
　　到了屋子里,我指着躺在床上的陈雨昊说到:亚茹妹子,他就是陈雨昊.
　　陈亚茹走向了陈雨昊,一边走,一边说:一模一样……真的一模一样.
　　我问她什么一模一样.
　　她说她曾经幻想过"河内王"的模样,那"神河古国的战神"——河内王,就和陈雨昊,一模一样.
　　说完,她还伸手,去触摸陈雨昊的脸.
　　柷小玲一把给陈亚茹打开了,骂道:乱摸什么呢?你自己家东西是不?
　　"没有,没有!"
　　陈亚茹也意识到自己失态了,缩回了手,说:河内王,一定在的,这是命中注定的缘分!
　　"什么命中注定的缘分."柷小玲叉着腰,呸了一口:你就是瞧雨昊长得好看!
　　"不!我说的和你不是一回事."陈亚茹说:我有我很爱的一个人,可惜……以后我们也无法在一起了,我不会对任何男人产生情愫的,我只是想——河内王和神河古国,是一定存在的,也许,我这次,又能够见证先人留下的足迹了.
　　柷小玲冷哼了一声,没说话.
　　我则帮忙打着圆场.
　　要说这时候,进来人了.
　　闪天阳进来了,他的手里,捏着一个葫芦.
　　这个葫芦,模样很古朴,同时,上面写了几个甲骨文字体.
　　陈亚茹接过了葫芦,看了一眼之后,说道:翻译这个甲骨文的那个专家,水平不行,他只看出了神河二字,却没有看到,这葫芦肚身上,还写了六个字——河内王闪千机!
　　她对我说,这六个字,在帛书上也见过,只是她没搞清楚,河内王闪千机是什么意思.
　　闪天阳直接说道:可能……可能是一个叫"闪千机"的人吧——我就姓闪,我们村子里,也还有好几户人姓闪!
　　"闪是姓?"陈亚茹问道.
　　我说是啊……这哥们叫闪天阳,他哥叫闪天星,就是"闪"姓很罕见而已.
　　"哈哈哈哈哈!"
　　陈亚茹忽然仰天长笑,笑得很无奈:河内王闪千机——我一直都想不明白——这话到底是什么意思呢,搞了半天,搞了半天,这是一个名字——那个河内王,就叫"闪千机"!
　　完了!
　　这个葫芦,更是侧面验证了——神河古国的存在.
　　在我们一群人围着葫芦的时候.
　　忽然,一只手,抓过了陈亚茹手上的葫芦.
　　我们望了过去,却发现——不知道什么时候,陈雨昊竟然恢复了生机,他拿着葫芦,一遍扭着歪斜的步子,同时,还往嘴边凑:天下之事之于酒,皆是小事,闪千机一力扛国,心力憔悴,不如一壶浊酒长醉,万古如一夜!
　　第二更到了哈!么么哒,么么哒.


