第四百零七章 窗前狼影(图文哥冠名)
　　我感觉到一条尖锐的东西,顶住了我的后脖颈,那物事,通体发凉,刺在我的后脖颈上,十分的不舒服.
　　我轻声问道:哪儿的高人?
　　"嘿嘿!"
　　我的身后,传来一阵憨笑,憨笑过后,那人说话了:水哥,我!
　　我猛地回过头,看到了我身后站着的人,竟然是闪天阳.
　　我问闪天阳:你躲我后面干啥!
　　"有话想跟你说,不吐不快."闪天阳收起了手里的家伙.
　　这家伙的手上,拿着个什么?
　　一套巨大的弓弩,弓弩的箭头,发着冷冷的寒光,渗人得很.
　　我指了指冯春生和陈亚茹他们,说:他们忙着在,咱们找个地方聊.
　　"可以!"
　　闪天阳笑了笑,把弓弩扛在了背上.
　　接着,他带路,带着我穿过树林,到了一条斜坡的边上.
　　他跟我说,白云村晚上的深山里,有野狼,所以,他随身带着一套弓弩进山.
　　我问闪天阳:你想找我聊什么?
　　"你应该看出来了吧?"闪天阳问我.
　　我估摸到了他的意思,但是没打算说破,就装糊涂,说:看出什么来了?
　　"你别骗我,我知道的——你肯定看出来了,村里的血咒,是有人在作祟!"闪天阳说:就是有人不希望诅咒解除!
　　我咬了咬嘴唇,试探性的问道:你怀疑是谁呢?
　　"我怀疑……我不知道是谁."闪天阳说了一阵后,摇了摇头:我怀疑,这作祟的血咒,不是一个人.
　　"那是什么?"我问.
　　闪天阳摇摇头,说:水哥,要知道,血咒出来的年份,多少年了,不说远了,上千年是有了——如果血咒是人作祟的话,那什么人,能够活到一千年的?绝对不可能.
　　他又说:我怀疑——是山狼精怪!
　　"山狼精怪?"我盯着闪天阳.
　　闪天阳说他小的时候,专家组的人,进来检查村子里的基因,水源,食物,妄图查出村子里畸形的秘密——那时候,血咒产生了,死了七八个人,里面有一个,就是他.妈.
　　"你妈?"我问闪天阳!
　　闪天阳说是的,就是他.妈妈.
　　他.妈妈,就是血咒里死去的.
　　他说那天晚上,他一个人,在房间里睡觉,忽然,听到他.妈妈一声尖叫,他当时吓得不行,头一缩,彻底缩到了被子里面.
　　"不对啊!"我说你母亲出事,你第一反应不是应该出去看看嘛.
　　"村子里的人,胆子都小……我胆子也小."
　　闪天阳说.
　　我叹了口气,让闪天阳继续说.
　　他说他.妈妈,持续叫了好几声,他感觉事情不对,才蹑手蹑脚的趴在门缝上头看,他看到自己的母亲死了,被人钉死在墙上,一根巨大的铁钉,穿透了她母亲的眉心,把她像是一串腊肉一样的,钉在了墙上.
　　鲜血,在他母亲身上,肆意的流淌着,画面极度残忍.
　　闪天阳说:我母亲死了,我不敢出去帮他收拾,我就趴在窗户上看,结果……我看到了这辈子,最让我有心理阴影的一幕.
　　"你看到了什么!"
　　"我看到,我看到窗户上,忽然伸出来了一个狼头,那狼的眼神,像是人一样,人笑时候的那种眼神,初看,十分慈和,但细看,又很邪魅!"
　　我说然后呢?
　　闪天阳说他见到了窗户上的狼头之后,疯狂的爬进了衣柜里面,压根不敢出来,他的唯一想法就是——躲,藏!
　　他藏进了衣柜里面,一直到第二天,村里的人找进来的时候,他才敢出来.
　　闪天阳对我说:我特别爱我妈……我也想过给我妈报仇.
　　"你希望我破解诅咒,顺便查出,血咒背后作祟的,到底是什么?"我问.
　　闪天阳点头.
　　我又问:那你敢给你妈报仇吗?
　　"这……这我……"闪天阳又纠结了起来.
　　我说你压根没有冲动杀人的胆子.
　　闪天阳叹了口气,说:其实村里也是有正常人的,我和闪天阳就是,这些正常人,也出门过,也想着去外面的世界闯一闯,可惜,都回来了.
　　"为什么回来了?"我有点不理解.
　　在外面,混得再差,也比待在这个白云村里强吧?
　　闪天阳直接说道:因为村里的正常人,出去打工,会被人百般嘲讽——我们懦弱,自卑,胆小,不管去哪儿打工,都要被人无情的踩踏,说个最简单的,村子里有个叫闪福的,去了外面打工,人家欠他钱,他不敢还嘴,人家嘲弄他,他也不敢还嘴,这人善被人欺,马善被人骑,那些人变本加厉,各种揍他,拿他出气,他也就忍着,压根还手,于是,他厌倦了外面的世界,回了村子里面.
　　"在村子里,他至少还像个人!"
　　闪天阳说.
　　我叹了口气,村子里的人,是真的惨.
　　这年头在外面工作,打工,学习,不说要凶狠,至少得有一分胆子,保住自己不被人欺负吧?
　　"真的,水哥,我和你站在一边的!这次,如果村子里,因为血咒,给你莫大的压力,我会挺身而出的!"闪天阳站起身,说道:这个村子,需要改变——我们这一村子的人,不能再像一头头的蛆一样的活着,活在一个茅坑里.
　　"我希望,你能帮我们,摧毁这个茅坑."闪天阳站起身说道.
　　我笑了笑,说:如果村子里的人心,不能勇敢无畏,那摧毁了一个茅坑,不过也是在这个茅坑的基础上,修一个精致的厕所,没什么两样.
　　"一定可以的,村子里会变成新世界."闪天阳很坚决的说.
　　我站起身,.拍了拍闪天阳的肩膀,说:但愿!
　　"我要复仇,我要改变村子,我要找出那个害死我母亲的山狼精怪!"他才说完这番豪言壮语,忽然,猛地趴在了地上,保住了我的大腿,颤抖的指着半山腰的位置.
　　我扭头看了一眼,也差点汗毛直立.
　　我们看见了什么?我们看见,在半山腰上,走着几道白色的影子.
　　那些白色的人影子,穿着雪白的长袍,走起路来,像划似的,幽灵得很.
　　最诡异的是,隔着老远看,那几个人的脑袋,毛茸茸的,黑色的长毛,铺在了头上.
　　我连忙也趴了下来,小心翼翼的看着那几个白影子.
　　很快,那几道白影子,距离我们,只有简单的几十米的距离了.
　　这个距离,我算差不多看了那几个人的头,模模糊糊的看清楚了——那几个人的脑袋,是狼脑袋.
　　"是他们,是他们!又看到他们了."闪天阳的声音,惧怕得带着哭腔,死死的扣住了我的腿.
　　我让闪天阳放轻松,不管那狼头人身的,是什么怪物,咱们得轻松点.
　　闪天阳依然紧紧的扣住我的腿.
　　他要是这样,迟早坏事.
　　好在,那几个狼头人身的怪物,离我们四五十米的时候,茬过了另外一条山路,离开了.
　　我这才松了一口气,坐正了身体,吭哧吭哧的喘气.
　　难道说——村子里的血咒,就是那群……那群人身狼头的怪物?
　　要说狼身人头的怪物我见过,那还是在长乐镇里见到的"罗刹鬼",这狼身人头的,到底又是什么玩意儿呢?
　　我把闪天阳给揪了起来,说:你现在回村子,诅咒的事情,我自己想想办法,行不?
　　"行!我现在就回去."闪天阳的声音,十分不平静.
　　我一撒手,这家伙撒丫子就跑,明显是被那"狼头人身"的怪物给吓唬住了.
　　我则转身,回了冯春生和陈亚茹那边.
　　陈亚茹给"落宝铜钱"做的法式,差不多搞定了.
　　她跟我说,现在跟着落宝铜钱走就行了.
　　她说落宝铜钱吸收到了"铁棒"的阴气,能够分辨这阴气的同类,也就是找到那铁棒的残骸.
　　我说那就赶紧走呗.
　　陈亚茹直接扔下了铜钱,那铜钱一直往前滚,我们几个人,不停的往前跑,追着那铜钱.
　　在追铜钱,让铜钱"走阴"的时候,我还问冯春生:有没有听说过狼头人身的怪物?
　　冯春生说他哪儿见过这个东西?
　　倒是陈亚茹,她说她听过"狼头人身"的怪物.
　　我连忙问:那是啥玩意儿?
　　"就听过传说,说叫"咬夜人",河南陵墓多嘛,有一些古籍记载,咬夜人,大多数都是晚上出没——看守陵墓的,当然,也就是传说."陈亚茹说:最近不有报道嘛,说河南洛阳这边,生态环境搞得可以了,狼群重现了!我感觉,不是狼群重现了,是咬夜人出来了.
　　咬夜人?
　　咬夜人到底是干啥的?
　　我问陈亚茹:他们具体有什么本事?
　　"太细致的也不清楚,我就是翻看洛阳地理志的时候,看见过这个玩意儿,没太留神."陈亚茹说道.
　　我说行吧,难道说,白云村的血咒,就是这群咬夜人?
　　我也没太往心里去.
　　我们三个,一直顺着铜钱跑,一直跑一直跑,竟然跑到了黄河边上.
　　那铜钱,还要往黄河里面走……陈亚茹一把抓起了铜钱,说那铜钱要进黄河,咱们进不去啊,怎么办?
　　我往黄河上瞧了一圈,发现,黄河上头,有人在唱歌——歌声还很悠扬.
　　我立马朝着陈亚茹说道:没事,有人!那唱歌的,估计是闪天星.
　　那划羊皮筏子的闪天星,第一次带我们过黄河的时候,就假装幽魂,在黄河上头唱戏,估计,他又在干河匪的买卖呢.
　　我正要喊闪天星的时候,忽然,我们身后的林子里面,钻出了一个人.
　　那人张口就喊我们:水子,春哥,大半夜的,来黄河边干啥呢?不知道今天闹水龙啊?
　　第二更到了哈!么么哒.


