第四百零八章 黄河鬼棺(烟花姐加更)
　　那人张口就喊我们:水子,春哥,大半夜的,来黄河边干啥呢?不知道今天闹水龙啊?
　　我定睛一看,这人不是别人,正是闪天星.
　　我连忙问闪天星:你没在黄河上划羊皮筏子呢?
　　"开什么玩笑,今天是十五!闹水龙,上黄河,那不是找死?"闪天星笑咪咪的说.
　　我说啥叫"闹水龙"?
　　"水龙就是水鬼!"闪天星说:上次我不跟你们说了吗?这黄河上,水鬼很多的……我和闪天阳是活死人,平常日子敢上黄河当河匪,可这十五的日子,我们是压根不敢去,总结出的规律,十五的晚上,水鬼太凶了.
　　我盯着闪天星说:那河面上的水鬼,是真的水鬼?
　　"废话!"闪天星说:上了,除非你道行太高,不然必死无疑.
　　我问闪天星,你竟然不上黄河,大半夜的,在这干什么呢?
　　闪天星哈哈一笑,说:我啊……我大半夜睡不着,就想着听听黄河的声音,心里头踏实.
　　他接着说:这些天仰仗你了——要是能破了村子里的诅咒,杀羊杀牛,大吃一顿.
　　我说吃都是小事了,接着我问闪天星:要不然,你陪我们上黄河?
　　"开什么玩笑?"闪天星直接说道:我才不去呢……找死去的?
　　这黄河闹水龙,这么凶险吗?
　　陈亚茹说:既然这么危险,那明天去?
　　明天去?现在看样子,只能到明天再去.
　　我有些不舍的回头,看了身后一眼,这一回头,我看见了什么?我看见了一艘小船,小船上,坐着几个人,那几个人,都穿着惨白惨白的衣服,脑袋是黑色的——这是,我在山里面,见到的那群"狼身人首"的精怪?
　　一下子,我不想走了,我指着黄河说道:有问题——春哥,亚茹妹子,你们看看.
　　他们一看那黄河之上的小船,同时说道:咬夜人?
　　闪天星也瞧了那边一眼,一下子,吓趴在了地上,瑟瑟发抖.
　　他估计也知道,那些狼身人首的家伙,就是害死他母亲的家伙?所以,内心由衷的恐惧起来了?
　　我连忙按住了闪天星的头,说道:你仔细看看,害你母亲的人,就在那黄河之上呢!
　　"那,那又能说明什么?"闪天星的身体,不自主的打着颤动.
　　我说跟我一起上黄河,我们破解村子里的诅咒!破解了诅咒,我们就能找到那群人,其实,破解了诅咒,是不是真的能找到那群人,我实在是不知道.
　　但现在,话,就得这么说.
　　闪天星听了,说:确定.
　　我点头,说确定.
　　"好!"闪天星努力的点点头,瞧着那船只已经消失的水面,说:我带你们上黄河.
　　其实白云村的村民,确实胆小,但是他们在仇恨面前,好像没有那么胆小.
　　很快,闪天星带我们到了皮筏子的地方,上了黄河.
　　陈亚茹直接把落宝铜钱,扔在了河面上.
　　那铜钱也不知道是什么材质,在水里竟然游动了起来,游动的速度还不满,我们开着羊皮筏子,勉强能够跟上.
　　闪天星战战兢兢的带着我们,游了许久,方才划船到了河中央.
　　在我们的船只,刚好到河中央的时候,我们发现事情了——这河里,不知道什么时候,出现了一个小岛一样的玩意儿.
　　那小岛,高耸十几米,小岛的四周,都是人造的石头楼梯.
　　"消失的神河古国遗迹吗?"
　　陈亚茹缓缓失神,说道.
　　我说上岛.
　　"那都是水鬼的岛,别上."闪天星央求我们.
　　就在这时候,我们听到了叮当的一下,我就发现,那铜钱,率先上岛了.
　　落宝铜钱都上岛了,这说明——这岛上,有土生阴的存在?
　　这下子,由不得闪天星了,我逼着他,划船到那小岛旁边,同时,我们四个人,一起上了岛.
　　那岛上的台阶我细细的数了数,一共一百零八阶.
　　冯春生说这真的是"神河王朝"的遗迹.
　　陈亚茹也确定了,因为这些台阶上,都刻着字,和陈亚茹那份帛书里的字,一模一样——确切就是神河王朝的东西.
　　这个王朝,为什么没有被解开?
　　这里面,到底是经历了什么?
　　冯春生还说,为什么这台阶一共是一百零八阶——这是对应天上的星辰——三十六天罡,七十二地煞!这个小岛,不是小岛,应该是"占星台".
　　他说古时候,都会修一个占星台,用来占星卜卦!
　　我们四个人,继续顺着楼梯上去.
　　上到了最高层,是一个非常大的平台,至少一百平米的大小.
　　在平台上,有各种各样的图案,都是一些类似图腾的东西,当然,也有一些很神奇的画.
　　比如说,最中央,有个人,身背长戟,穿着黑色战甲,身体被九条龙环伺,这人,面如冠玉,身材修长,容貌俊美,活脱脱的就是陈雨昊啊!
　　"这就是河内王——闪千机!"
　　陈亚茹指着那人说道.
　　我和冯春生看了很久,说道:像……太像了……真的太像了,太像陈雨昊了.
　　"可不是像咋地,完全就是一模一样."闪天星也说.
　　除了陈雨昊的图案,接着,我们还看见了一幅"巫师拜月"的图.
　　中国老早就有巫了.
　　陈亚茹说:巫师拜月的图,经常可以在遗迹里面看见,古时候的人,向往圣洁的月亮,所以,对月亮,多有跪拜的行为.
　　这个平台上巫师拜月的图,非常不一样.
　　因为那些巫师,都是穿着白色袍子,人身狼头的巫师,就好像我今天,在半山腰和黄河小船上,看到的那"咬夜人"一样.
　　"这不是咬夜人,这是神河的巫!"冯春生说道.
　　我们几个人,被这些东西惊呆了.
　　就在这个时候,落宝铜钱,忽然在平台上,不停的跳跃着.
　　"这是?"我问陈亚茹.
　　陈亚茹说:这个平台不是实心的,这是空心的,下面,有东西!
　　她踩了踩脚下.
　　我们立马趴在地上寻找,这个从黄河里面,凭空升起来的小岛,难道说……有机关?
　　我们四个人,寻找了好久,也没瞧见,这平台上,哪儿有什么机关暗道的.
　　最后,我倒是发现了一个奇怪的地方,我指着地上的一道槽,说道:你们看,这地上有一道长槽,这槽,很细但很长,会不会是什么机关的?
　　冯春生一拍脑袋,说:水子,你记得刚才巫师拜月的图不?那里头,每一个巫师的手上,都像是沾惹着什么东西,我想,就是血!血祭!
　　"你的意思是?让我用血,灌满这个槽?"我问冯春生.
　　冯春生说:废话干啥?快点干!
　　我去!
　　我反手拔出了匕首,对着小臂割了一刀,血液,流了出来,落在了血槽里.
　　很快,血槽满了.
　　接着,我们看到,那血槽里的血液,像是沸腾了一样,咕咕咕咕的冒着泡泡.
　　很快,那平台忽然,一阵轰隆隆的巨响——我们几个,慌忙躲到了平台的周围.
　　在我们刚刚到平台边的时候,忽然,平台里面,升起了一尊青铜棺材.
　　那铜管,奇大,奇宽,上面有各种各样的神兽雕刻.
　　同时,我还能看到,那棺材的外面,挂着九条铁锁链.
　　"这就是九龙拉棺的棺材吗?"冯春生长大了嘴巴,吃惊的看着那棺材.
　　现在我们彻底懵了——我感觉,这数千年前的"神河古国",可能真的是一个高度文明的国家,只是,为什么这个国家,没有出现在史书当中,也没有出现在后世人的传说里面呢?
　　我们正想着呢.
　　忽然,那棺材的盖子打开了,我们四个人,直接被那棺材给吸了进去.
　　在那棺材盖合上的一瞬间,我看到,棺材动了——同时,那棺材上面的九条锁链,伸到了黄河的水里头,水里多出了九条黑色的影子.
　　"这是龙吗?九龙拉棺的龙吗?"我在想.
　　不过,很快,我想明白了——那拉动棺材的黑影子,不是龙,是黄河的走蛟!
　　老早我们就听说黄河有鬼棺,有走蛟.
　　现在这一切,是成真了?
　　轰隆隆!
　　轰隆隆!
　　接下来的几分钟,我们听到了巨大的,鼓动耳膜的声音,我们直接晕死了过去.
　　等我们清醒过来的时候,我睁开眼睛,发现我们四个人,就躺在白云村子里,没有死.
　　不过,我们旁边,卧着巨大的青铜古棺,证明我们真的在黄河里面,见到了鬼棺!
　　在我们的周围,围满了白云村的村民.
　　李谷见我们醒了,还问我们:这棺材……你们偷来的?
　　有病吧?这特么棺材,至少几十吨,还偷来的?以为都是搬山道人,能搬山是不?
　　我扭了扭脖子,站起身,拍着棺材,正要跟那村长说这古棺的事情,忽然,我们屋子里面,走出了一个人.
　　这人不是别人,就是陈雨昊.
　　陈雨昊这几天,一直都不能睁开眼睛.
　　但这一刻,他器宇轩昂,赤着上身,露出了九龙拉棺的纹身,朝我们这边走着,走着.
　　他走到了青铜古棺的边上,忽然,棺材盖直接打开了.
　　陈雨昊像是燕子一样,轻飘飘上了棺材,跳进了棺材里面.
　　轰隆!
　　棺材合上了.
　　接着,青铜古棺里面,传来了一阵极其刚烈的声音.
　　"神河王朝,英魂不灭.黑狼巫师,假传血咒.王权更替,一戟成仁——七日后,开棺正法!"
　　第三更到了哈!么么哒.


