第四百零九章 开棺前夕(烟花姐冠名)
　　"神河王朝,英魂不灭.黑狼巫师,假传血咒.王权更替,一剑成仁——七日后,开棺正法!"
　　那棺材,传出了粗犷的咆哮.
　　村子里的人,一个个都跪在了地上,对着棺材磕头.
　　我们几个,站得笔直的.
　　柷小玲担心陈雨昊,直接说道:管管陈雨昊啊.
　　冯春生拉住了柷小玲,说道:不用去——神河王朝的河内王,真的和陈雨昊,长得一模一样!刚才你也看到了,陈雨昊,是自己进了那黄河鬼棺的!
　　柷小玲盯住了冯春生,问:你什么意思?
　　"我还能是什么意思?"冯春生指着棺材说道:那陈雨昊,不会出事的,你现在强行开棺,是害了陈雨昊,害了我们,也害了你自己!
　　柷小玲没说话了,沉默着说道:那就这样吧.
　　只能这样了.
　　黄河鬼棺说七日之后开棺,所有人该做什么还是做什么.
　　我,冯春生,柷小玲和陈亚茹,四个人,也回了屋子里.
　　现在,我们什么都做不了,只能等.
　　等七天的时间过去.
　　这七天里,发生了很多诡异的事情.
　　首先是村子里起了巨大的雾霾.
　　这雾霾,弄得村子里面,能见度很低,苍茫大地,屋子外面,伸手不见五指.
　　村子里起了雾,来了鬼棺材,很多村民怕了,要往村子外面逃.
　　可惜,没有一个人逃得走.
　　他们走着走着,又回来了,仿佛鬼打墙了一样.
　　这是"起雾"的怪事.
　　第二件怪事,就是闽南公安局的副局长,竹圣元,给我打过来电话.
　　电话里,他很悲伤的说:组织把我双规了,现在出来了,内部已经定下了免职——我明天开始,就是刀枪入库,马放南山了——水子,以后韩老板和张哥的事,要靠你们自己了.
　　我安慰着竹圣元.
　　不过,竹圣元话锋一转,说道:出师未捷身先死,长使英雄泪满襟,这是一种莫名的悲壮,我不喜欢这种悲壮,我还想再博一次!我要拼!
　　"拼什么?"我问.
　　竹圣元说:我要把咱们失去的东西,给抢回来……水子,你帮我一次,如果成了,咱们功成名就,如果失败,也对咱们没什么损失!我,你,冯春生,咱们三个的命运,是完全绑在一起的!
　　其实竹圣元打来这个电话,并没有什么奇怪的.
　　但奇怪的是,我正想要回竹圣元的话时候,忽然,电话里传来了一阵阵的忙音.
　　手机的信号消失.
　　整个村子里的信号,全部消失.
　　电话,网络,电视机,所有的信号,都没有了.
　　白云村,像是被屏蔽了一样,和外面失去了所有的信号.
　　我们感觉到了强烈的不安.
　　也就是说,我们想要逃走,那奇怪的雾,会把我们笼罩起来,死都出不去!
　　如果我们想要对外面呼救,依然没有任何作用.
　　因为我们的网络,电话,全部被切断了.
　　我们想要逃走,完全不可能.
　　我们都像是被困在笼子里的牲口,随时会被斩杀!
　　这两件怪事,应该都是鬼棺捣乱的.
　　第三件怪事,就是那大雾里面,有兵马厮杀的声音.
　　那大雾里面,有刀枪碰撞的声音,有烈马嘶鸣的咆哮,也有凄凉的呐喊.
　　像是白云村的周围,有什么大战一样,十分让人恐慌.
　　我们这些人,在村子里面,每天听着战争的声音,心里咯噔个不停,用陈亚茹的话说——这都不用等到七天,只要三四天,咱们这些人,还不得疯在这儿!
　　战争的声音,迷雾,通讯带的断裂,三件怪事,不停的折磨着白云村的村民和我们.
　　这三件怪事的发生,却没有阻止血咒的发生.
　　每天都有人死去.
　　第一天村头二牛子一家人,在堂屋聚餐的时候,他们当着我们所有人的面,把自己的头,快速的砍了下来,掉下来的人头,还挣扎的说道:这群外乡人不死,血咒不灭!这群外乡人不死,血咒不灭.
　　第二天,村西的王虎,像是得了魔怔一样,直接用铁钎子,疯狂的折磨着村里的闪家寡妇.
　　他把闪家寡妇踩在了地上,然后,用铁钎子,不停的扎在闪家寡妇的指甲上,直接扎了进去……
　　第三天,第四天……一直到第六天,每天都有血咒,在发生!
　　到了第六天晚上,村长把所有的人,召唤到了堂屋,杀羊,杀牛,搞了个大宴会.
　　硕大的堂屋,挤得满满当当的.
　　我们总算要熬过来了.
　　只要熬过了今晚,明天黄河鬼棺就会开棺,血咒和白云村千年诅咒的事情,自然会迎刃而解.
　　我们即将要解脱了.
　　我们几个,可以离开这白云村了.
　　白云村的村民后代,也不用再有百分之八十的畸形率了.
　　这一晚过去,世界,重新归为安详.
　　这天晚上,我们大喝了一顿,李谷也疯狂的给我们致谢,敬酒,他说过:今天血咒还要再死一个人——不过没事的——最后一个人,是为了大家牺牲——明天,就是新世界.
　　实在话,我其实看不惯李谷的嘴脸,不过,晚上高兴,大家自然多喝了一顿.
　　很快,我,冯春生,柷小玲和金浩,陈亚茹,五个人喝得都有点多.
　　只是,今天晚上的这个酒啊,很容易上头,我们五个人喝着,竟然直接喝醉了.
　　我是最后一个喝醉的,直接躺在了地上,眼前一片漆黑.
　　等我们醒过来的时候,我才发现,我,冯春生,柷小玲和陈亚茹,四个人被绑了起来,绑在了堂屋的立柱上面.
　　站在我们面前的,是身上血淋淋的金浩!
　　金浩摆开了架势,手上握着一根铁链子,死死的望着边上围满了的村民.
　　那些村民,也不少挂彩的.
　　我连忙问金浩:怎么了?什么情况?
　　"哼哼!这群死无赖,想把咱们灌醉了,然后弄死我们."金浩冷笑道:可惜,我这个人,天生不醉酒,喝再多也不怕,要不是我还清醒着,你们几个,可能被开膛破肚了.
　　原来事情是这样的.
　　晚上村长喊我们狂欢,原来是一个局啊!
　　我猛的盯着村长,吼道:李谷——你什么德行?到了明天,血咒,白云村的诅咒,都要解开了——你想干什么?
　　李谷说:解开诅咒,都是谎言——你们弄过来了那个鬼棺材,一到明天,就要屠村,村子里的人,都要死!你还骗我们,说要破解诅咒,破解个屁!
　　我说你李谷一张嘴,真的是胡说八道啊——谁告诉你明天鬼棺材打开了,要屠村的?
　　李谷狠狠的说道:一到明天,立马屠村,村子里的神明,已经告诉我了.
　　说完,他扬起了一张帛书,扬得高高的,给众人看.
　　那帛书上面,一个字都没有.
　　我盯着李谷骂道:你拿着一个字都没有的玩意儿,忽悠谁呢?蒙谁呢?我怀疑,村里的血咒,根本就不是有鬼祟祸害,是有人为的,我怀疑,就是你李谷,不想让村子里的诅咒解开!
　　接着,我说:你是村长,一旦村子里的诅咒解开,你未必就是村长了,你现在是个土皇帝,可是,等诅咒解开的时候,你就是一个死驼背!
　　李谷盯着我,皮笑肉不笑的,拿起了帛书,笑呵呵的说道:你用恶语中伤我,无非是想逃过一死——但是,杀了你们,是村子里神明的意思——逃也逃不过,不信你们看.
　　他直接拿着把帛书对着电灯的地方,照着那帛书.
　　那帛书上,依然一个字都没有.
　　我倒是想要看看,这李谷,到底用什么方式来陷害我们,把我们扼杀在"开棺日"的前夕.
　　很快,李谷手中的那块帛书,直接燃烧了起来.
　　轰的一下,冒出了惨白的红苗子.
　　同时,带着一股子磷臭味,和我们划着了火柴之后的味道一样.
　　李谷这时候,激动的说道:看到了没有,看到了没有?神明已经发出了旨意了,帛书燃烧了,神明要我们杀了他们!
　　我差点无语了,这就是神明的旨意?你没有毛病吧!
　　别说冯春生这种老江湖了,就算是我——我都看得出来,这就是在帛书上,抹了一层白磷,刚才,那帛书靠近了灯火,灯火的高温,让白磷自燃了,烧着了帛书.
　　这特么不是坑爹吗?
　　初中知识啊!
　　我吼道:你这个骗子!
　　可就在我吼出这一声的时候,所有的村民,竟然对着帛书下跪了,嘴里喃喃个不停,估计都是一些神明保佑白云村之类的话.
　　陈亚茹也吼道:别胡来,这都是骗子,那是白磷!那是白磷!
　　在陈亚茹吼的时候,我喊了一声:别喊了,没作用的,大势已去!
　　因为我看见,那群村民,眼睛猩红,盯着我们,一种要把我们置于死地的仇恨,迅速蔓延.
　　他们的内心,已经完全被仇恨占据了.
　　"烧死他们!"
　　"烧死他们……他们还想要屠戮我们村子——烧死他们!"
　　"杀,杀,杀!"
　　村民的情绪,彻底被点燃了.
　　我摇了摇头——这群人,最可怕的,不是胆小,也不是畸形——是愚昧!
　　很快.
　　我们几个人,心如死灰了.
　　冯春生对着天空,咆哮了一声:想不到啊,我冯春生见过的高人无数——但到了今天,竟然翻在了一条文盲的沟里!
　　??
　　第一更到了,第二更正在写哈


