第四百一十章 勇敢的心(图文哥冠名)
　　冯春生无语,我也无语.
　　这一回,我算真正的明白了,什么叫神明.
　　我感觉,神明就是内在的阅历.
　　阅历足够的人,在阅历不足的人面前,就是神明.
　　就说这群村民,只要知道一个白磷起火,在他们面前,就是神明.
　　再假设,我们去到了一个没有见过打火机的地方,你亮出打火机来,你也是神明,没准,那些人,还觉得你的打火机,就是法宝!
　　我们几个人的命,估计要掉在这"白磷起火"上了.
　　至于这村长李谷,为什么要害我们,我们懒得管了.
　　现在保护我们的金浩,已经是强弩之末,很快就会支撑不下去了.
　　面对一群发了疯一样的暴民,我们的命,估计真的保不住了.
　　那群村民,把金浩和我们几个,越围越拢,我估计很快,我们的命,就交出去了.
　　但是,就在这个时候,人群里面,忽然出现了一个人.
　　那人骂道:都给我住手,村长是骗人的——我们村子,也根本没有神明,如果有神明,我们村子里,会有这么多畸形吗?
　　我定睛一看,那个骂人的,竟然是闪天阳.
　　那个用qq车,载我们来村子里的那个家伙.
　　闪天阳的背上,背着一张弩.
　　他的胸口,绑着好几个竹筒.
　　我没有想到,闪天阳竟然真的站出来了.
　　他站出来,指责村长李谷骗人.
　　闪天阳小跑到了我的面前,说道:水哥,你昨天晚上说得对,如果我们这群人,一味的怯懦,一味的胆小,就算我们没了畸形,我们也一样什么都不是,就算白云村的这个茅坑塌了,重建,也不过是建出了一个新的,精致的厕所!什么都算不上!
　　闪天阳接着指着李谷说道:你骗人!村里根本没有神明,村里的兄弟姐妹们,你们也想想吧——如果真的有神明,我们能是这么畸形的人吗?
　　李谷很自然的回答:如果没有神明,村子早就没了!畸形已经是神明的恩赐了!你说我骗人,我怎么骗人了!
　　"你是为了你自己的命,来煽动村里的人,杀掉水哥他们的!"
　　闪天阳猛地说.
　　李谷皱着眉头,问:你说什么?
　　"你是为了你自己的命,煽动村里的人害水哥他们!"闪天阳指着李谷说:因为我知道——你……昨天,被人下了血咒,血咒的内容是,你要杀了水哥他们,你就命运无忧了,如果你没有杀他们,你的命,今晚上就会没有!
　　"放屁!"
　　李谷喷了闪天阳一句.
　　闪天阳拉出来了他的哥哥闪天星,说:我哥亲眼所见,见到你在房间门口,给几个狼头人身的怪物下跪,那几个家伙,就是搞出血咒的人!那怪物跟你说的话,我哥也听清楚了.
　　闪天星这时候,也很是生气,骂着李谷:你个贱货,你口口声声说要牺牲,为了你这个牺牲——我,闪天阳还有阿来,我们三个人,从小就要吃死人肉,就是为了赚钱,养村里无法劳动的人!
　　"你跟我们谈牺牲,所以,阿来死在了盗墓的途中,被吕母的僵尸,吃得只剩下一个头了!"
　　闪天星喝骂道:不过,我和闪天阳,也没有憎恨咱们村,这些年,我们两个当了河匪,依然在养着村里那些不能劳动的人,对于牺牲,我们毫无怨言,我怨就怨老天爷,就怨自己的命不好!
　　闪天阳也接话道:李谷——血咒开始了,咱们村和于水下了赌约,这期间,血咒死去的人,都是牺牲的人,因为牺牲二字,那些因为血咒死掉了家人,兄弟的人,也没有找谁报复,我们都在承受这份牺牲,为什么到了你的头上,你就承受不了了?血咒选择了你,你就要灭了水哥他们,害我们村子里的人,重新回到那暗无天日的日子里去?
　　"明天新世界就来了."
　　闪天阳吼道.
　　李谷冷笑了起来:你们口口声声说血咒,那我问你们,我杀了于水他们,有什么好处!
　　"因为血咒,不希望我们村里的诅咒解除!"闪天阳骂道:只要于水死了,下一刻,那棺材就会杀掉里面的那个陈雨昊,然后再飞到黄河里去,我们村子的诅咒,就再也解不开了.
　　闪天星指着李谷,骂道:李谷,你不能因为你自己的命——让我们整个白云村,重新倒退!
　　李谷冷冷的笑着,转过身,看向了村民,说道:刚才,神明的指示已经出现了——如果不杀了这几个人,明天早上,就要有人屠村,我们有一个,没一个的,都活不了.
　　同时,李谷还对村民们说:闪天阳和闪天星,其实和这次屠村有关系的,因为于水他们,就是他们两个人,送进村子里的!
　　一下子,李谷竟然倒打一耙,说闪天阳和闪天星,是和我们串通好,准备屠村的叛徒.
　　闪天阳和闪天星,彻底伤心了.
　　他们几乎是异口同声的说:我们为村子里奉献了这么多年,你们不相信我们吗?
　　李谷继续说道:其实这就是闪天阳和闪天星的计划——你们想想吧,他们屠村,就是为了给"阿来"报仇!
　　"李谷!不要血口喷人!"
　　闪天星直接提起了弓弩,对着李谷的肩头射了过去.
　　那弩箭,直接把李谷的肩膀,给钉穿了.
　　李谷顿时铺在了地上,喊道:不要让这群人屠村了——快,快去制止他们!
　　所有的人,都冲着闪天阳和闪天星冲了过去.
　　这两兄弟站出来的解释,不但没有翻盘,甚至让村民的仇恨感更加浓烈了.
　　"靠!"
　　闪天星直接拿出了一个小小的竹筒,直接打开了,扔了出去.
　　那竹筒里,洒落了一些黑黢黢的东西.
　　接着,人群里面,传来了一阵阵的惨叫.
　　我知道那黑黢黢的东西是什么,是闪天星和闪天阳拷问"绑票"时候的子弹蚁.
　　全世界能制造最强痛感的子弹蚁.
　　这群黑黢黢的蚂蚁,明显给村民造成了压迫力.
　　没有人敢轻易上前了.
　　尤其是闪天阳,直接站在了我们的面前,指着他胸口的那几个大竹筒,说道:我这里面,全是子弹蚁!你们谁要是再上,我直接拉开这几个竹筒,咱们有一个算一个,全部同归于尽!
　　他那些大竹筒里面的子弹蚁,少说也有上万只,这么大面积的子弹蚁出去,那这个屋子里,真的没活人了.
　　一下子,村民们,都不敢上了,无论李谷如何煽动.
　　我们两边,就这么对峙着.
　　期间,不少村民骂闪天阳是吃里扒外的畜生.
　　闪天阳则吼道:今天,在这儿骂我的人,到了明天,都得跪着感谢我——感谢我今天的勇敢无畏,让你们过上了好生活.
　　他还望着我,说:谢谢你,水哥,勇敢的滋味,太美了,以前不是我们不能勇敢,实在是我们没有一颗勇敢的心!
　　我点点头.
　　今天晚上的闪天阳和闪天星,在这么多人的面前,横空出世,守护这我们五个人,这都不算勇敢,什么才是!
　　我们双方,很快对峙到了天亮.
　　早上七点半,天大亮了.
　　李谷摸着自己的胸口,高兴的吼道:我没死!我竟然没死?真的没死,血咒对我,没有伤害吗?哈哈哈哈.
　　这下子村民真的明白了,李谷是真的为了血咒,差点害死我们几个——屠村,神明的事情,都是李谷编造出来的谎言.
　　闪天阳直接抬起了弓弩,瞄准了李谷,骂道:牺牲,牺牲,去你娘的牺牲吧,你就当自己血咒发作死了!
　　噗!
　　一根弩箭直接射出去,钉穿了李谷的心脏.
　　李谷晃晃悠悠了两下后,直接倒在了地上.
　　他死都没有想到——白云村里,出了一位敢杀人的主!
　　李谷意思,村民也没有乱,都离得闪天阳和闪天星远远的,离我们也远远的.
　　而就在这个时候,我们听到了一阵雷霆大振的金石之音.
　　叮叮叮叮!
　　这阵金石之音过后,七天内,干扰着我们的那"战争"的声音,夏然而止.
　　同时,我们又听到了一阵几乎要震碎我们耳膜的声音.
　　"神河王朝,英魂不灭.黑狼巫师,假传血咒.王权更替,一戟成仁——七日已到,开棺正法!"
　　那声音传出来,村民们都吓得不敢走了.
　　闪天阳帮我们几个松了绑.
　　我们直接往屋子外的黄河鬼棺那边跑.
　　接着,村民见我们跑出去了,他们也跟着跑了出来.
　　在村子里硕大的广场上,我们瞧见,那黄河鬼棺上,坐着一个人.
　　那人,呈沉思状.
　　这人,不是别人,正是被封在棺材里面的陈雨昊!
　　"小雨哥!"我喊了陈雨昊一声.
　　陈雨昊并没有理会我们.
　　他依然坐着,轻轻的摇摇头,说:我是神河王朝第一神将,我是河内王——"闪千机".?接着,他又怒吼了一声:十二狼头巫,几千年了,你们还阴祟的躲着?给我滚出来!
　　他一嗓子吼了过去,我们就瞧见,在村子的水井里面,爬出来了一个个狼头人身的家伙.
　　他们穿着白色的袍子,狼头的眼睛里,绽放出了邪魅的眼神.
　　村民们吓坏了,一个个都往边上躲.
　　倒是觉醒了"勇敢的心"的闪天阳和闪天星两人,同时举起了弓弩,要射那狼头巫!
　　第二更到了哈!么么哒


