第四百一十一章 同袍相残(宁宝贝冠名)
　　闪天阳和闪天星两人的母亲,就死在了狼头巫的手上,现在他们变得勇敢了,冲动了,自然和正常人一样,见到了仇人,分外眼红,要射死狼头巫.
　　不过,柷小玲直接抬手,摁住了这两人的弓弩,说道:等等再看!
　　现在黄河鬼棺上,还不知道要发生一点什么事呢,忍一忍,不是什么坏事.
　　闪天阳和闪天星,气得鼓鼓的,放下了弓弩.
　　那十二名狼头巫走到了青铜鬼棺的面前,齐刷刷的跪在了地上,头栽得低低的.
　　坐在棺材上面的陈雨昊,也就是现在的闪千机吼道:十二狼头巫,你们可知罪?
　　狼头巫没有说太多的话,一个个都跪在地上,浑身颤抖.
　　他们巨大的狼头,此时,仅仅的贴住了地面.
　　"我河内王闪千机,从来不滥杀无辜!当年,我们神河王朝和殷商王朝并立中原,双子星,闪耀黄河流域,想不到啊,我想不到!"河内王吼了一句后,指着村子周围,还没有散去的雾霾,又说.
　　"这几天,你们十二狼头巫,又用阴兵,阻碍我的复仇!"闪千机说道:可惜——这些阴兵,都被我一人杀了.
　　其中,十二狼头巫里,跪在最前面的一个人,直起了身子,说道:河内王英勇无双,战无不胜——我们这群狼头巫,也只是做最后一次搏斗而已!
　　"可你们,害了神河王朝的百姓,还害了神河王朝百姓的后代!血咒压在白云村的头上,挥之不去!"
　　河内王这时候依然坐着,他的手,往天空一挥:今天——神河王朝,重见天日,白云村的人,我曾经的子民,我要让你们见一见,你们先祖创下的繁华!
　　他咆哮了一声之后.
　　所有的大雾,开始变成了真正的城墙.
　　我们放眼望去,白云村的外围,忽然,涌现了许许多多的建筑.
　　几十米高的城墙,硕大的城门,全部像是空中楼阁一样,直接立起来了.
　　就在白云村的村口,城门上方,写了两个巨大的黑字.
　　陈亚茹告诉我,说这就是"神河"两个字.
　　她赞叹的说到:原来神河王朝,真的存在过,不但存在,而且有着高度的文明.
　　神河王朝里面,上百米的高楼,随处可见,最高的,就是城中的一个建筑,高耸入云.
　　冯春生惊讶的喊道:摘星台——商朝的时候,咱们老祖宗,就有了如此威武的建筑,摘星台!
　　我也望了过去,那摘星台,和空中的白云相接,真的是城天一线,我都怀疑,坐在那摘星台上,也许真的能够摘到天上的星星吧!
　　神河王朝的城楼,再次展现在我们面前的时候,我们动容了,黄河流域,早在商朝,就有了如此夸张的建筑.
　　所有的村民,全部跪拜了下来,朝着摘星台的方向.
　　河内王再次说道:千古一城,威震华夏,本来应该薪火相传,文明交接,不灭神河文化——可惜,可惜——当年的一战,文明殆尽——留下的,只有长达数千年的诅咒.
　　"今日!神河王朝再现,我便将那史书里未曾提到过的事情,告示天下!白云村千年诅咒,血咒的来源,我也说给你们听!"
　　说完,河内王再次伸手一划,那刚才涌现的神河王朝的遗迹,全部消了去.
　　我们周围的那些大雾,变成了一场3d电影,这电影里,记述了几千年前,大商王朝时候的神河古国,尤其是记述了两个人,一段绝情.
　　一个人,就是如今坐在白云村口,鬼棺之上的河内王,闪千机.
　　一个人,就是当时神河王朝的最后一个王——闪钺.
　　在那迷雾中,我们经历了一次王权的更迭.
　　迷雾的第一幕,浮现了闪千机和闪钺小的时候.
　　闪千机和闪钺两人,一文一武.
　　闪千机武力天下无匹.
　　很小的时候,闪千机就展现了惊人的力量和技巧.
　　他十三岁,开始征途,帮着神河王朝,打下了大片江山.
　　战场上,河内王威名震惊天下.
　　马上对战,只要对方大将听到是河内王叫战,那是真没人敢出来应战.
　　在河内王十八岁的时候,"殷商"——也就是现在的河南安阳的大商帝国来犯,一天之内,河内王赤着上身,露出自己背上的九龙拉棺纹身,挥舞龙神戟,连斩十四名商将,商朝国师"闻仲"亲自督战,大商依然溃不成军.
　　从此,河内王的名号,更是响亮,几乎无匹,除了殷商那"天之骄子".
　　一时间,神河王朝和大商帝国,被百姓称为黄河流域上的双子星.
　　河内王和殷商的那位天之骄子,也被合成双子神将.
　　一个都城在洛阳,一个都城在现在的安阳,两个国度相隔六百里——互相虎视眈眈.
　　河内王闪千机,就是整个神河王朝的定海神针.
　　闪千机能耐如此,他的亲哥哥闪钺也不是凡夫俗子.
　　闪钺从小机智,文采出众,曾经他为亲弟弟闪千机写下"河内王图",称赞河内王是天神下凡,神将在世,辞藻华丽,惹人诵读.
　　曾经,神河王朝,入侵云羊部落,闪钺下陷井,活埋云羊部落一万人!
　　两兄弟,一文一武,是神河王朝的希望.
　　同时,闪钺和闪千机两兄弟,关系极其的好,十分亲密.
　　闪千机对闪钺说:父王的王位,必须由你闪钺继承,我闪千机,必然携龙神戟,护卫神河一方安宁,保闪钺哥哥的大好江山.
　　这是闪千机给闪钺的承诺.
　　实际上,闪千机也是如此做的,他爱他的哥哥,不希望兄弟之间产生内讧,所以,甘愿牺牲.
　　在神河王朝的先王"闪画"要驾崩之前,依然没有选好谁来继承自己的王位.
　　一个英勇盖世,心怀仁义.
　　一个文成心智,胸怀霸业.
　　选谁继承王位,继承神河王朝的天下?
　　闪千机直接跪在了父亲面前,对父亲耳语道:我不与哥哥争位,哥哥要当着神河的王,就由他当去,我宁愿做哥哥的马前卒,保护神河安宁.
　　父亲摸了摸闪千机的头:你心里不怨恨?
　　"不怨恨."闪千机低着头,说道:自古以来,王权更替,机心四起,为了王位,父子相残,残害同袍,亲情全部沦丧——我不想争天下,我只想,在任何时候,我都能和闪钺哥哥坐在茶堂里面,好好的喝上一杯茶,谈天说地,关系亲密无间.
　　父亲点头:也罢,王位,传给闪钺.
　　从此,闪千机成了河内王,闪钺成了神河的大王!
　　不过,王权交替,并没有变成真正的兄弟情深.
　　闪千机虽然坦荡荡,但是,他的坦率,并没有获得闪钺的信任.
　　闪钺的王位,老感觉不是很安稳.
　　他觉得,自己的弟弟,一定会造反.
　　所以,他听信了谗言,让闪千机去镇守边关.
　　闪千机听到了调令,摇了摇头,去了边关,拓展疆土.
　　他离开神河的都城的时候,并没有埋怨闪钺.
　　他跟心腹说:如果我去边疆,能够打消闪钺哥哥的疑心,那也值得了.
　　那一夜,闪千机带领五千精兵,去了边疆.
　　边疆驻守,一去就是十二年!
　　闪千机任劳任怨,也为河内王打下了赫赫江山.
　　闪千机的英勇,再次让闪钺不满意了.
　　闪钺每天坐在王位上,都如坐针毡.
　　当时,神河王朝的国师——十二名狼头巫,进言闪钺,让闪钺召闪千机回城,直接弄死他!
　　不然那闪千机,功高盖主!
　　闪钺有些下不了决心,他说道:他毕竟是我的弟弟,王位,也是他让给我的.
　　当时的狼头巫跟闪钺说道:正是因为王位是让出来的,更加不服众,不诛闪千机……王位注定做得不安生.
　　闪钺想了很久,最后下定了决心,说道:传闪千机进都城!
　　于是,一连十六道神河金符,传唤闪千机迅速入城.
　　在朝堂之内,只有闪钺和闪千机两人.
　　闪千机以为是闪钺回心转意,便问:哥哥……你还是请我来了,喝杯茶吗?
　　闪钺阴霾的脸上,写着狰狞,他说道:闪千机——你不死,我这个当哥哥的,始终没办法坐稳王位!不如……
　　闪千机顿时明白了——闪钺喊他回城,并不是顾忌兄弟之情,反而,要诛杀他!
　　他狠狠的说道:当兄弟的——非要兵戎相见吗?如果真的要兵戎相见,十二年前,我怎么会把这个王位,让给你!拼军力,神河禁卫军,全部听我的号令,拼权势,我当时掌管神河兵符!我只是不想和你兄弟相争,你为何逼我!
　　闪钺摇了摇头,拍了拍王座,说道:素来君臣调和,君为主,臣为副,如果大臣功高盖主,这个王位,坐得,真的不安心!弟弟……今天,你要么自尽,要么……
　　"要么怎么样?"闪千机喝骂道.
　　闪钺直接一招手——十二狼头巫进了朝堂.
　　闪钺,就是要借着十二狼头巫的力量,诛杀闪千机.
　　闪千机的心,彻底死掉了.
　　他摇了摇头,说道:神河王朝十二年,我一人扛国,奈何你闪钺,非要亡我……好!好!我闪千机,威名震黄河,我倒是要看看……这十二狼头巫,狗一样的东西,如何能杀我河内王!
　　第一更到了哈,第二更继续写,么么哒


