第四百一十二章 兵临城下(图文哥冠名)
　　闪千机摇了摇头,骂了一声:狗一样的东西,如何能杀了我河内王.
　　那十二狼头巫,有一个阵法,是很老的阵法,用来困住闪千机.
　　但闪千机实在太骁勇善战了,丝毫不费吹灰之力,破掉了十二狼头巫的法阵,掐住了闪钺的脖子,把闪钺高高的举了起来.
　　闪钺一阵惊慌,问道:你敢弑君?
　　"敢!但我不会做."
　　闪千机骂道:我闪千机肝胆昆仑,绝对不会为了王权更替,肃杀亲人——闪钺,今天我留你一命,你好好当你的神河王吧——从今天开始,我闪千机就隐退在神河都城,从此,我不再握兵权,也不再上阵杀敌,神河王朝的事情,你自己一个人来吧!
　　说完,闪千机直接将闪钺,给扔在了王位上,仰天大笑出门去.
　　"王权,我视其如粪土,家人,我视其如珍宝,但在某些人眼里,和我的看法,恰恰相反!可悲."
　　闪千机出了朝堂的门,从此以后,他真的在神河的都城里面,隐居了,每天喝酒赌钱,也是快哉.
　　要说闪钺这次算是发现了,闪千机是真的没有反心,心里很痛快,只要自己的亲弟弟闪千机,不要再持兵刃,再管兵权,那就好说,现在的闪千机不是热衷于赌博了吗?
　　那好!
　　给他钱,让他赌!
　　闪钺每个月,给闪千机一千石粮食,供他吃好喝好,好好当一只金丝雀就算了.
　　自此,闪钺也开始夜夜歌舞,享受王权带给他自己的快乐.
　　再加上闪钺的后宫,也多了一个容娘娘,他迷恋美色,一搞就许多天不去上朝.
　　闪钺热衷后宫,朝廷生变,贪污腐败,日益严重.
　　本来还是和大商帝国的国力持平的神河王朝,很快外强中干了起来.
　　这种日子,又过了四五年.
　　终于!出大事了.
　　大商帝国,和闪千机齐名的天之骄子——商朝太子帝辛,正式完成王权更替,成为商朝大王.
　　帝辛这个人,在历史上很是有名.
　　不过,帝辛的名头,都是已昏君为主,他就是在历史上臭名远扬的——商纣王,养了狐狸精妲己当王妃的纣王.
　　当然,帝辛是不是昏君不好说,但早年的帝辛,那可真的是天之骄子.
　　帝辛这人,天生神力,在刚刚成年的时候,在商朝的宫殿里,表演了托梁换柱和力拔九牛.
　　他一个人,托住了宫殿里的梁,然后直接抱过了巨大的柱子,直接换上.
　　也曾经在文武百官的面前,直接牵了九头牛上朝,他扯住那九头牛的牵牛绳,那九头牛,动都没办法动弹.
　　河内王英勇盖世,那帝辛,也是豪气无双.
　　帝辛上了王位,第一件事情,就是去征讨神河王朝.
　　大商帝国和神河王朝的都城,只有六百里.
　　六百里不近,但也不远.
　　往日,神河王朝有河内王镇守,自然安然无恙.
　　现在河内王不在了,帝辛直接率领大军,御驾亲征!
　　当时全国有九个鼎,在大禹治水之后,把九个鼎,藏在了全国各地——这就是国之重器——九鼎.
　　商朝的都城殷商,有八个鼎.
　　帝辛以聚齐九鼎的名号,带着大军,兵临神河城下.
　　在帝辛的商军压近的时候,神河大王闪钺,还在后宫,和容娘娘调.情呢.
　　忽然,他听到了一阵比打雷声还要厚重的声音.
　　"普天之下,莫非王土,率土之滨,莫非王臣,神河王闪钺,出来听孤的封."
　　那时候还没有皇帝的称呼,帝辛上位,自称为"孤".
　　现在,帝辛要封闪钺,无非是已经把闪钺,当做了自己的大臣,这在当时,是极其无礼,极其傲慢的行为.
　　闪钺当时没理会,不知道是谁在放屁,就让屋外的侍从,把那胡言乱语的人,拉进来,用金瓜击死!
　　不过,屋外的侍从,惊慌失措的进来,对闪钺说,是大商的新王——帝辛来了.
　　闪钺当时听了帝辛的名字,吓得差点一屁股坐地上.
　　他连忙带着侍从,到了城墙上,去视察情况.
　　这时候,帝辛已经带着整齐的大军,兵临城下.
　　力拔九牛的帝辛,扛着九鼎之中的"山河社稷"鼎,盯着闪钺,说道:普天之下,莫非王土,率土之滨,莫非王臣!闪钺,听孤的封!
　　闪钺已经不是刚上任时候的闪钺了.
　　他的心气,早就磨灭在如何陷害自己兄弟,如何盘弄后宫上,现在看到帝辛威武身躯,气势雄壮,心里早就弱了几分.
　　他已经不敢和帝辛争雄了,立马说道:听说帝辛你有西伯侯,东伯侯,北伯侯等等侯爷,不如,就封我为神河候,往后,我一定听你的差遣.
　　那时候的王权,还不像后来的中央集权,基本上都是听你的封,但是,不怎么听你的节制.
　　闪钺就想服个软,当帝辛的臣子,成为一方诸侯,继续有后宫伺候就好了.
　　这下子,可有不少忠诚的官员不服了,说怎么能听帝辛的封呢?大家都是大王,为什么要受他的封?而且还要成为神河候?这不是把先辈打下来的天下,拱手送人吗?
　　不过,这时候的闪钺,早就怂包得不行,直接让人,把那些反对官员的头,全部砍了下来,并且从城墙上面,抛了下去,同时,还对帝辛说:以后我就是你的臣子,谁敢反对我,我就杀谁.
　　"哈哈哈哈!"
　　帝辛哈哈大笑,直接把肩上扛着的"山河社稷鼎"直接放在地上,指着闪钺呵斥道:好臣子,我今日带领大军,来神河城,就是要你交出第九个鼎,从此,九鼎归一,王权全在我手,天下气数也在我手.
　　闪钺立马犯糊涂了,他说他没有第九个鼎——拿什么交?
　　但霸道的帝辛已经放话,三天之内——交鼎,不然,大军攻破神河城,神河城满城老小,杀无赦!
　　说完,帝辛带领大军,在神河城十里外安营扎寨.
　　闪钺却急得像热锅上的蚂蚁,根本不知道如何是好了.
　　这下怎么办?
　　急死闪钺了.
　　十二狼头巫进言,说帝辛来犯,河内王不出,谁也无法和那帝辛争锋.
　　河内王.
　　又是河内王闪千机.
　　闪钺这次,总算知道"脸面"两个字怎么写了,他叹了口气,说道:我如何去跟河内王说?他驻守边关十二年,是因为我,家回不得家,又是因为我,在城里,日夜喝酒,赌博,人不像人,现在再要我去请他,我是无论如何没脸去了.
　　狼头巫说:大王,你毕竟是闪千机的亲哥哥,这血浓于水啊!
　　闪千机想了一天一夜,最终决定,还是去请河内王.
　　他到了城内的一家酒肆里,找到了酩酊大醉的河内王.
　　河内王正仰头长叹:天下之事之于酒,皆是小事,闪千机一力扛国,心力憔悴,不如一壶浊酒长醉,万古如一夜!
　　闪千机的内心,早就死了.
　　他被亲哥哥,伤透了心.
　　可说,亲哥哥找过来了.
　　两人相视一阵,竟然无语.
　　沉默许久后,闪钺问闪千机:弟弟……你可知道帝辛来了?
　　"我不但知道帝辛来了,我还知道,你受了帝辛的封!把面子双手交出去了!"
　　闪千机又说:我还知道——你把那些敢于说真话的忠臣的头,砍下来了.
　　"我还知道……你这些年,迷恋后宫,国力早就不堪,现在的神河王朝,外强中干!"
　　闪钺流着眼泪,悔恨的说道:这一切都是我不好——弟弟!要不然,你再次出征,退了那帝辛,我以后,必然勤奋爱国,努力补给民生!
　　"你做得到吗?"闪千机问闪钺.
　　闪钺连忙说他做得到,而且,只要这次闪千机只要退了帝辛,那就官复原职,还是神河王朝的河内王,统帅三军!
　　闪千机冷笑道:哼哼,我不信!
　　"你再信我一次,你是我亲弟弟,当亲哥求你一次."
　　闪钺直接跪在了地上,说道:只要帝辛一旦进城,全城生灵涂炭,全部都得死,我也得死.
　　闪千机不是不了解帝辛.
　　那个大商的帝辛,说一头野狼,生性残暴,只要打下来的城池,必然屠城.
　　如果帝辛打进了神河城,神河城上上下下,几乎活不了人了.
　　这都是神河王朝的子民.
　　"不为了你的亲哥哥,你也得为老百姓着想."闪钺不停的磕头.
　　闪千机闭上了眼睛,左手无力的撑在了桌子上,说道:再帮你一次,但是,要我出征,首先,解散后宫!
　　闪钺立马点头,说他回了宫殿,立马把所有的后宫娘娘,一一诛杀,永绝后患.
　　闪千机立马拉住了闪钺:迷恋后宫的人是你,解散就可以了,杀人,没必要!
　　这就是闪千机,心怀仁慈,博爱,所以,他很受老百姓的敬仰.
　　第二天.
　　闪千机骑着高头大马,直接带领部下,杀到了城外,准备迎战帝辛.
　　他穿着乌刚战甲,握住了龙神戟,站在了军队的最前面.
　　他的马,不停的打着转转.
　　转到了城墙的方向,闪千机望着闪钺,高高的举起了龙神戟,咆哮道:哥,以后对百姓好一点,对国家好一点!帝辛,我战了!
　　这个时候,帝辛的大军,也压上来了.
　　闪千机龙神戟指着帝辛,骂道:我河内王英雄盖世,曾经我一天斩你十六名商将——尔等鼠辈,又有什么战绩,也配合我齐名!
　　第二更到了哈!么么哒


