第四百一十三章 以我热血,为你封疆!
　　帝辛和闪千机在老早之前,就双子神将.
　　帝辛的年纪,还要比闪千机,小上六七岁,要是按照当时天下人的论断,都说帝辛和闪千机一战——帝辛必然能赢闪千机.
　　所以,双子神将的排位,帝辛也是力压闪千机.
　　闪千机其实心里早就憋着一口气,要找回这个场子.
　　远古时候,大家战场血拼,拼的就是谁的家伙大,谁的武器重!谁在贴身肉搏的时候,才会更有力量!
　　闪千机用的龙神戟,是乌刚打造,在当时,还没有乌刚的打造工艺,这些乌刚,都来自天外陨石.
　　闪千机一条龙神戟,重达八十斤,那是嗷嗷的沉.
　　帝辛用的是两个龙象锤,一柄龙象锤六十斤,两个是一百二十斤.
　　两人撞在了一起,那真是火星撞地球了.
　　双方军队,拉开了沙场,闪千机背负龙神戟,像是闪电一样,冲向了帝辛.
　　帝辛双手扬起了龙象锤,跨着马匹,也正面应战了.
　　双子神将之战,一触即发.
　　多少年的名声积怨.
　　多少年的双国矗立,在这一刻,彻底打开了发泄的口子,双方,战斗到了一起.
　　两人见面的第一个回合,帝辛从马背上跃了起来,一锤子,当头砸下.
　　闪千机双手横过了龙神戟,扛住了那锤子的沉重一击后,他开始奋起反击.
　　两边真的是斗了个平分秋色.
　　闪千机重技巧,轻力量,一条龙神戟,舞得银花带雪.
　　帝辛重力量,轻技巧,两柄锤子,打得是虎虎生风.
　　两人一直从早上,打到了晚上,大战四五百回合,愣是没有分出胜负.
　　倒是双方将士,看得那叫一个目瞪口呆.
　　闪千机和帝辛,都不想输.
　　输了,不光是输掉了威名——更是输掉了士气.
　　闪千机又和帝辛斗到了半夜,终于,由于灯火黯淡,闪千机找了一个破绽,直接跳下了马,对着帝辛的脑门,当头一刺了过去.
　　帝辛仰躺着身子一躲,躲过了夺命的一.
　　不过,闪千机手上使了一把暗劲,压弯了龙神戟的头,杆子直接砸了下去,砸断了帝辛的一条手臂.
　　如果不是商朝的"镇国武成王"黄飞虎,掷过了一柄流星锤,挡开了闪千机,没准一代天骄帝辛,要被闪千机,斩于万军阵前!
　　帝辛仓皇而逃,闪千机负戟并立,直接吼道:小小帝辛,若不是你大将救你,你已经被我斩于阵前,从此,黄河流域——英勇善战者,唯有我河内王——闪千机!
　　他高高的扬起了龙神戟,吼道:犯神河煌煌天威者,万箭穿心,诛!
　　神河的将士们,在闪千机先拔头筹的情况下,一个个士气高昂,大军并起,要和商朝大军血战.
　　帝辛自知今日若战,必然不敌,直接带着军队,鸣金收兵,退兵三十里,安营扎寨.
　　这下子,闪千机在神河王朝的威风,实在太过于强势,进城之时,所有百姓高呼:天下无敌,河内王,天下无敌,河内王!
　　当夜,帝辛咽不下一口气.
　　他刚刚登基,需要威势,要打出漂亮的仗,灭了神河王朝.
　　再加上,他在战场上,输了闪千机一招,从此以后,全天下,必然会说他帝辛,不如闪千机.
　　输名输利,这在年轻气盛,雄心勃勃的帝辛身上,是完全不能接受的.
　　他势必要打下神河王朝.
　　商朝国师闻仲请帝辛回朝.
　　帝辛决心已定,直接说道:普天之下,莫非王土,率土之滨,莫非王臣,那神河王朝,不过是一群臣子,今日辱我,我不灭他国,岂能咽下这口恶气?
　　他刚刚过夜,就起了狼烟,发了诏书,号召四路大诸侯,八百路小诸侯,举商朝全国之力,攻打神河王朝.
　　东伯侯姜桓楚,西伯侯姬昌,北伯侯崇侯虎,南伯侯鄂崇禹,兵发神河.
　　往后的十天内,聚集在神河城门口的军队,越来越多,密密麻麻的,都准备等着帝辛一声令下,直接攻城.
　　期间,闪千机和闪钺,也发书,找神河王朝的诸侯求助.
　　可惜,闪钺这么多年,沉迷美色,不顾正事,得罪诸侯太多,神河王朝的诸侯,根本不来,他们都固守一隅,根本没有来神河营救.
　　一下子,闪钺着急了——商朝的军队越来越多,如果真要冲进来,那神河城早晚不报,他这个王位,也迟早要被血洗.
　　他问闪千机,到底怎么办?
　　闪千机面色沉着,举起酒杯,说道:一个人,一座城,人在,城不倒!我在,神河王朝就在.
　　从那天开始,闪千机一人,带着军队,守在神河城前.
　　城里百姓爱戴,每天贡献出家里的粮食,尤其注明,要让河内王吃饱.
　　一个月后,泗水围城.
　　四路大诸侯,八百小诸侯,带领全国各地的名将,挡在了神河城叫阵.
　　闪千机却并没有胆怯,挺身而出,身负龙神戟,当众呐喊:好!商朝鼠辈,举一国之力,攻打我神河城,也好!今日来的名将有一个,我杀一个,来两个我杀一双——杀完,神河王朝直捣商朝都城,灭你商朝殷商城!
　　说完,闪千机直接下面,拿出了一柄短刃,在脸上,割开了一条口子.
　　鲜血,沾满了他那俊俏的面孔.
　　他将整张脸,全部抹上了鲜血,回过头,对城池上,坐山观虎斗的闪钺说道:你是我的哥,我是你的弟,我们血脉相通——十七年来,弟弟没有送过你一件礼物,今日,我送你一份大礼!
　　他高举龙神戟,喊道:以我热血,为你封疆!
　　所有的将士,受到了闪千机的鼓舞,同时呐喊:以我热血——为你封疆!
　　以我热血——为你封疆!
　　以我热血,为你封疆!
　　闪钺在城池上,泪流满面.
　　闪千机转过头,用龙神戟,在地上划出了一条道道,吼道:商朝八百诸侯听着,从这里开始,就是我们神河王朝的国土,入一步者,死!
　　一时间,还真的没有商朝战士敢往前冲.
　　最后,帝辛怒吼:冲锋向前,如有后退者——诛他九族!
　　迫于帝辛的威势,那些可怜的商朝士兵,只能往前冲了.
　　闪千机以血涂脸,有万夫不当之勇,只要过线者,闪千机横扫乾坤.
　　在神河城池的前方,血染疆场,老天爷也拉上了乌云,遮住了自己的眼睛,不敢直视这惨烈的战斗.
　　闪千机带领将士,守卫城池.
　　一个人,一座城,他在,城不倒!
　　这场战斗,打得尤其惨烈.
　　闪千机的战士,从两万人,锐减到了五千人.
　　战争,持续了半个月.
　　闪千机浑身鲜血淋漓.
　　打到了最后,闪千机甚至脱掉了钨钢战甲,赤着上身,身背九龙拉棺的纹身,赤城杀敌.
　　他的纹身,在沾染到了血液后,给了闪千机更强大的力量.
　　鬼纹身在这一刻,和主人并肩作战.
　　闪千机也宛如天神下凡,商朝的八百路诸侯,最后被闪千机杀了一个闻风丧胆,他们听到河内王闪千机这六个字眼,腿肚子都抽筋.
　　到最后,哪怕是帝辛用"诛九族"来威胁,也不再有人敢踏入到闪千机划下的线里头.
　　帝辛无奈,只能撤兵!大兵撤退.
　　八百路诸侯,无法奈何河内王.
　　在帝辛撤兵的一刻.
　　闪千机身负龙神戟,回过头,冲着闪钺微笑.
　　闪钺的脸上,确实一番苦笑.
　　一个人,一座城,闪千机做到了.
　　夕阳的余晖,打在了他那修长的背影上,映照着凶恶的九龙拉棺鬼纹身,这是来自天上的战神.
　　闪千机带着血战到最后的五千战士,进了神河城.
　　老百姓夹道欢迎.
　　如果说神河王朝建立到此,没有图腾的话——闪千机,就是神河王朝的第一个图腾.
　　天下无敌的战神.
　　万夫不当之勇的战神.
　　一时间,老百姓也不知道是谁带头,喊了一句:闪千机,当为神河国的大王!
　　于是,一呼百应.
　　接近二十万人口的城池,都在呐喊,要求闪千机当神河王朝的王.
　　站在城池上的闪钺,看着受百姓爱戴的闪千机,苦笑不得.
　　神河城保住了——神河王保住了吗?
　　闪钺的心里,隐隐的诞生了妒忌和仇恨.
　　当天晚上,一队快马,在夜色的掩护下,从神河城的小门,进入了神河城,也有一队蒙面的神秘人,进入了宫殿,等候闪钺.
　　也在这天晚上,闪钺邀请了闪千机喝酒.
　　喝酒的过程中,闪钺问闪千机:你才是神河的王.
　　"以我热血,为你封疆,我不做王,我永远是你的马前卒,你是我的哥,我是你的弟."闪千机连忙说.
　　闪钺说:百姓却要你做王.
　　闪千机举起了酒杯:明天,我继续去市井里,当我的赌客和酒客——兵权,依然和我无关.
　　闪千机始终不想和自己的哥哥争,他退让了.
　　不过,闪千机并没有脱掉盔甲——因为第二天的中午,商朝的军队,又来了.
　　这次,手臂大伤初愈的帝辛,再次叫阵,要和闪千机,一决高下.
　　这一次,闪千机再次携带龙神戟,骑着高头大马,出了神河城,指着帝辛吼道:败军之将,何以言勇?今日如果你再战,我斩你于阵前.
　　"哼哼!"帝辛骄傲的说道:今天,要死的不是我,是你闪千机.
　　闪千机当时就觉得不对,为什么被自己重创气势的帝辛,依然如此骄傲——他骄傲的来源,在哪里?
　　第一更到了哈!第二更继续写,么么哒.


