第四百一十四章 战神绝响(图文哥冠名)
　　两军再次拉开了战斗,帝辛和闪千机,站在了沙场之上.
　　这一次,闪千机只有一个念头,将神河王朝最大的敌人帝辛,斩于阵前,为神河王朝的开疆裂土,清扫掉最大的拦路虎.
　　当然,就算帝辛被斩,闪钺会不会带领神河王朝开启新的纪元,也是一个问题.
　　不过现在闪千机的目标,只有帝辛的头颅.
　　他乘着快马,低矮着身子,手里的龙神戟,和地面平行,他上次和帝辛交手的时候,已经找到了帝辛的破绽.
　　帝辛使的是双锤,格挡,只能格挡上半身,但是对于腹心,却无法进行有力的保护.
　　只要他的龙神戟,捅到了帝辛的腹心,那帝辛,死无葬身之地!
　　当然,在他龙神戟戳到的那一刻,他的破绽也出来了,他的整个后背,几乎放空,帝辛可以在被龙神戟捅到的那一下,燃烧最后的生命,给与闪千机一记重锤,将他彻底砸死.
　　但闪千机毫不犹豫的往前冲,他悍不畏死.
　　他要用自己的命,为闪钺,铺垫出一条王者之路,不为了别的,只为身体内的"血脉渊源".
　　以我热血,为你封疆!
　　闪千机不愿意在回到市井里去做赌徒,酒客了.
　　战士,要在这一秒钟,化作锐利的,战死沙场!
　　在闪千机距离帝辛只有十米的距离,他的瞳孔迅速收缩.
　　还有八米七米三米的距离.
　　帝辛的命,已经在他的掌控之中了.
　　他的瞳孔,彻底聚拢,像是捕猎的雄狮,眼里只剩下猎物.
　　但就在他距离帝辛还有一米的时候.
　　忽然,闪千机猛地勒住了马,他整个人从马上掉了下来.
　　他感觉一阵剧烈的疼痛,撕裂心脏一样的疼痛.
　　他低头看——哦,原来心脏,真的被撕裂了.
　　他看到自己的胸口,捅出了一个箭头.
　　闪千机猛地回头,才发现,城池上的闪钺,手里捏着一柄牛角弓.
　　明易躲暗箭难防!
　　何况是从自己兄长手上,射出去的一箭!闪钺在闪千机一心对敌的时候,在城后,射了致命的暗箭!
　　"闪钺!"
　　闪千机猛地吼了起来,心里带着巨大的不甘心.
　　这时候,帝辛上了,一锤打断了闪千机的双腿.
　　闪千机的眼睛,开始迷离了,他的瞳孔再也无法收缩了.
　　越来越松越来越散.
　　他喃喃道:为什么为什么?
　　帝辛低着头,冷笑着对闪千机说:你哥哥怕他的王位坐不稳,我利用这一点,攻心为上——昨天晚上,我差遣说客,冒充你们神河国的救兵,去见了闪钺,我告诉他——就算你闪千机,打赢了我们大商,又如何?天下的王,又不是闪钺!
　　帝辛哈哈大笑,说道:我告诉他,如果他帮我诛杀你闪千机,从此,我封他为中伯候——封地不变,只要给我进贡就好——这就是权谋!你不懂权谋,只懂战场杀戮!你是一个战争机器,我却是天下最大的王!哈哈哈哈!
　　闪千机的眼神,更加涣散了.
　　这时候,在城墙上的闪钺,猛地喊道:普天之下,莫非王土,率土之滨,莫非王臣,臣闪钺,叩见大王帝辛!
　　他一喊,整个城墙上的士兵,全部下跪.
　　闪千机冷笑了一声:闪钺,你输掉的,不光是王位和城池,更输掉了神河传人的风骨和傲气下辈子,我定然杀你,一戟成仁!
　　说完,闪千机咽气了.
　　他死了.
　　可他的眼睛,没有闭上——他死不瞑目.
　　天下没有人能赢闪千机,但是来自亲人的背叛可以.
　　从此,黄河流域,再无战神!
　　普天之下,再无战神.
　　一个人,一座城——信仰,倒塌了.
　　帝辛冷冷的看着闪千机的尸首,直接喊道:四路大诸侯,八百路小诸侯,听我帝辛号令——现在攻城——全城上下老少,活口一个不留!
　　跪在城墙上的闪钺,如今,如同一只摇尾乞怜的狗一样,对帝辛喊道:大王你昨天答应过我的,我帮你杀了闪钺,你封我当中伯候!
　　"哼哼哼!"
　　帝辛冷冷的笑道:如果我真要封你当中伯候,我就不会在最开始,以九鼎的理由,来攻你的城池——你们神河城和殷商城,相距太近,我若留你,养虎为患!你竟然看不通这个道理——他早就看通了.
　　他指着闪千机已经冰凉的尸首,说道.
　　闪钺疯狂的喊着:你欺骗我!你骗我.
　　"你连自己的兄弟都能背叛,我背叛你,又有何妨?"
　　帝辛直接抬手,说道:屠城!
　　八百零四路诸侯,整装待发,他们被闪千机,伤害得太深,也被闪千机一力守城的气魄,笼罩了内心,成为挥之不去的阴影.
　　他们要把自己的郁闷,发泄在满城的老百姓和那残兵的身上.
　　但就在这时候,城门打开了.
　　城门里数万老百姓,手牵着手,成群结队的出来了,他们的脸上,写满了无畏,勇敢和慨然赴死.
　　百姓高呼三个字——河内王.
　　满城的百姓,排着整齐的列队,走向了闪千机的尸首.
　　这群百姓,再明显不过了——他们可以死,但是,他们不要和嫉妒心,占有欲极强的懦夫闪钺死在一个城里.
　　丢人!
　　他们要和河内王死在一起——壮烈.
　　走在老百姓最前面的一个老头,死鱼眼盯着帝辛,说道:你赢了这场战役——神河王朝输了,但是——你永远赢不了我们心目中的战神——闪千机,在他的面前,你永远都是蝼蚁,只能高不可攀的期待他的生死,老死,病死,背叛而死!
　　"不要再说了!"
　　帝辛上去一锤子,砸死了老头.
　　但其余的老百姓,不断的重复着这一句话.
　　数万的老百姓,他们被河内王的精神鼓舞,在自知逃不了帝辛的屠杀时候,他们依然选择了死得体面.
　　老百姓一步步的走,帝辛被逼得不停往后退,他让那些手无寸铁的百姓,逼得连连后退.
　　他疯狂的喊道:杀!给我杀!
　　他让所有的士兵,去杀这群声势浩荡的百姓.
　　那些天生的机器,杀人的使者,用,大刀,一个个屠戮者百姓.
　　不停的有百姓死去,但还活着的百姓,依然继续往前走着.
　　直到有人走到了河内王的身边,有老百姓扛着河内王的尸体,往神河城走.
　　"落叶归根!"
　　那些老百姓的心思很简单,河内王是为了守护神河城死去的,他是神河城真正的英雄,他应该躺在神河城宫殿的王陵前.
　　老百姓扛着河内王的尸体走着,一个老百姓被屠戮,另外一个老百姓扛着河内王的尸体,继续走.
　　河内王,就是神河王朝的旗帜.
　　帝辛则不停的命令身边的人,接着屠戮这群百姓,屠戮了一下午,尸骸遍野,却依然还有最后三个佝偻着背影的老人,扛着河内王的尸体,回到了神河城的城门内.
　　三具瘦弱的尸体,鼓足了胸腔里的一口气,疯狂呐喊:战神回家了!
　　战神回家了!
　　战神回家了!
　　呐喊的巨大回音,让闪千机,拥有了一个最完美最血腥最残忍的葬礼!
　　还有商朝士兵,要去屠戮那三个老人.
　　但帝辛却喊了停手.
　　他叹了口气:如果有一天,我的子民,像对河内王一样的对我,此生无憾!
　　他的眼角,落了一滴眼泪后,翻身上马:班师回朝——我们大商和河内王的战斗,十分不光彩,回了朝歌城——所有的史官,不得记载这场战役,往后大商,也不得提及河内王,闪千机六个字!更不得记载神河王朝!回朝!
　　他骑着快马,离开了神河城.
　　在走之前,他挥了一滴眼泪,那滴眼泪,是为河内王而流.
　　之前的帝辛,是河内王最好的对手,河内王也是帝辛最好的对手,这时候,那对手已经死了——没有了对手的战场,也是一种寂寞.
　　他的这滴眼泪,也是为自己而留——他在兴师动众,召唤八百路诸侯来战斗闪千机的时候,他就已经不配成为河内王的对手!
　　他走了,并没有屠城.
　　因为他知道,那些真正勇敢的百姓,真正无所畏惧的百姓,已经在护送闪千机回神河城的时候,全部死了,死到只有了三个人!
　　剩下的那群百姓,都是懦夫,胆小,怂包!他们那群人,翻不起浪花来了——一个没有了骨气,傲气和勇气的民族或者国度,毫无希望.
　　神河城的城门,关了.
　　那剩下的护送闪千机尸体的三个老头,在城内,被闪钺的部下杀害了.
　　神河城勇敢无畏的基因,从此断绝.
　　神河城的血脉基因里,永远的消失了三个词——勇敢,无畏,正义!
　　一个人,一座城,一段绝情自此,成为绝响.
　　神河王朝,从此诅咒不断,神河城,每年都在下沉,并且下沉的幅度惊人.
　　大概等过完了"周朝"——神河城,从此埋入地下,变成了现在"白云村"的前身,诅咒,正式启动.
　　因为商纣王下令严禁"河内王,闪千机"六个字出现,甚至史官也不准记录神河城,所以,神河王朝像是人间蒸发了一样,再无后人知道.
　　至于闪钺——闪千机就是他最丢人的地方,他也不允许城里还活着的老百姓,再继续提闪千机的事情,就算那些还知道事情真相的老百姓,也不愿意再提了,实在丢人.
　　于是,在神河城沉入地下之后——白云村的村民一代代的传承,最后,也只知道自己这边曾经是一个国家,但是——他们甚至连自己的国号都不知道!
　　从此战神成绝响,人间再无河内王!
　　第二更到了哈!么么哒.


