第四百一十五章 鬼秤(为烟花姐加更)
　　一个人,一座城,一代王朝,一段绝情.
　　那白云村周围的雾霾,为我们讲述了曾经神河王朝的故事.
　　陈亚茹和柷小玲流着眼泪,她被曾经的河内王的英勇感动,也被那出来扛尸体的百姓所感动,哭得稀里哗啦的.
　　我和冯春生,心中也是慨然.
　　坐在黄河鬼棺上的陈雨昊——被闪千机阴魂附身的陈雨昊,冷冷对我们说道:白云村的诅咒,传承于神河王朝的诅咒,这诅咒,是我对闪钺背叛的诅咒,也是所有运送我尸体被屠杀的老百姓的诅咒,更是和我一起守卫神河城,战死沙场的士兵们的诅咒!
　　"多年以来,白云村庄里,出生的婴儿畸形率极高,大体上!"闪千机指了指地面,说道:是因为这片土地上,有过残忍,壮烈的妖艳血花,数万人的怨念,影响了胎儿的成长!
　　闪千机又说:不过!有个办法,可以解除怨念!就是让我的转世,宰了那闪钺!
　　我连忙问道:闪钺还活着?
　　闪千机说道:和我一样——我一直都在转世投胎,每一次投胎的人,都会出现九龙拉棺的鬼纹身——我每一次投胎,都要杀掉闪钺,闪钺呢?他也在投胎,不过有意思,闪钺的下一代,都只能投在白云村里!这是诅咒!
　　"每一次转生,我都应着仇恨,来宰了闪钺,可惜!"他猛的一指,指到了十二个跪在地上的狼头巫身上,说道:这群狼头巫我每一次投胎的人,来白云村报仇,都会被他们给害死!
　　我吸了一口凉气.
　　我听我师父说了——说有九龙拉棺鬼纹身的人,几乎都会来找我们阴阳刺青师,但是,刺青师多半没啥好下场,有些刺青师,又有挺好的下场了.
　　我一时间,想起了一种可能性.
　　那没有好下场的阴阳刺青师,可能跟着像陈雨昊这种闪千机的转世,来了白云村,要杀了闪钺的转世,结果没杀成,被那十二个狼头巫,一起杀了!
　　那有挺好下场的阴阳刺青师,多半是被"十二狼头巫"花钱买通了?背叛了闪千机的转世人?
　　想到这儿,我再想想闪千机的英勇——我不由的有些脸热.
　　没办法,哪一行哪一业的人,都有点心术不正的嘛.
　　闪千机指着十二狼头巫又说道:你们这些年来,每次都会加害我的转世——也会在有人帮助白云村破解诅咒的时候,用血咒逼他们离开,无非是要守住闪钺的转世!
　　十二狼头巫继续磕头,说:王恩浩荡,十二狼头巫虽然做的事情不太光彩,但至少占了一个忠字!
　　"忠字?"
　　闪千机猛然站了起来,站在了青铜棺材上面,盯着十二狼头巫说道:这是愚忠——白云村因为畸形,死了多少人,如果你们不阻挡,这诅咒,早就解开了!今天,我替白云村的村民,替神河王朝的子民,先宰了你们!
　　说完,闪千机猛地一扬手:戟来!
　　接着,那根土生阴的铁棒,也就是引发了陈雨昊诅咒的铁棒,落到了闪千机的手里.
　　那铁棒,迅速变长,最后,成为了一条龙神戟——浑身黑黢黢的,戟头吐出了一条龙舌,锋利无比.
　　闪千机下了棺材,一戟一个,宰掉了这十二个狼头巫——散步血咒谣言,看护闪钺转世的走狗.
　　那十二个狼头巫被闪千机给戮死.
　　闪千机又呵斥道:一戟成仁——闪钺,你躲了几千年了,这几千年,因为你,村民罹患诅咒,那十二狼头巫,也保了你很多世,但今天,你逃不了了!
　　他猛地一招手.
　　我发现,我们身边的闪天阳,那个在许多村民面前,把我们救出来的,最希望村子里诅咒解除的闪天阳,竟然被闪千机一把抓到了面前.
　　莫非,闪天阳,就是闪钺的转世?
　　这可就滑稽了.
　　要说闪天阳,前世不管做了多少的孽,这辈子的闪天阳,多少也算不错的人.
　　他也为了村子,费了很多心.
　　闪千机的龙神戟不停的颤抖着.
　　我看见,闪千机的眼神里,似乎有挣扎.
　　我估计,这会儿,是陈雨昊的灵魂做主了,他不想杀闪天阳.
　　毕竟现在出现在我们面前的闪千机,其实是陈雨昊啊.
　　而出现在我们面前的闪钺,其实就是闪天阳.
　　本来是一段简单的仇恨纠葛,但是却总不好下手.
　　这时候,闪天阳问闪千机:如果我死了——是不是村子就能变好!
　　闪千机说道:是!
　　"那我愿意死!"闪天阳说:我巴不得村子能好起来,反正我早就是村子的牺牲品了,这辈子,我不怕再牺牲了.
　　他要往闪千机的龙神戟上面撞.
　　闪天阳的哥哥闪天星却很着急,抬起了手里的弓**,对准了闪千机:你是白云村的英雄,也是曾经神河王朝的英雄,我这把弓**不应该对准你的!但是闪天阳,是我的弟弟!
　　闪天星则说:哥,你听我说——我这次,受了于水兄弟的指点,已经不会特别怂了,不怂的滋味,勇敢的滋味,太好了——我们村子里所有的人,都应该享受这样的滋味——我为村子里牺牲了,哥,你是村子里最有见识的人了,带着他们,过上好日子!
　　说完!
　　闪天阳直接撞在了龙神戟上,龙神戟,穿胸而过.
　　他脑袋一歪,死了过去.
　　就在这时候,我看到了陈雨昊的身体里,走出了一道灵魂——那是闪千机的灵魂的,手持龙神戟,穿着钨钢战甲.
　　在闪天阳的身体里,也出了一道灵魂.
　　这道灵魂是闪钺,他跪在了闪千机的面前.
　　闪千机扯住了闪钺,手一挥,青铜鬼棺打开,这两道灵魂,直接飞进了棺材里面.
　　一阵迷雾,笼罩了棺材.
　　大概过了半个小时的样子,迷雾散去——棺材也不见了.
　　我们所有人,都怔怔出神.
　　闪天阳死了两天了.
　　我和冯春生,踏上了归途.
　　陈雨昊暂时留在了白云村里,他说白云村的很多事情,他忘不掉,想留下来几天,缅怀缅怀.
　　他说他一直都憎恨自己背后的九龙拉棺的鬼纹身,小时候甚至都觉得这是耻辱——现在才知道,这是自己的前世,英雄一世的印迹,他说他会好好珍惜的.
　　我问陈雨昊:那你背后的图,还改吗?
　　陈雨昊说:没想清楚,我先想想吧——在白云村好好想想,至少,也要等闪天阳头七之后,我才会回闽南.
　　陈雨昊不走,柷小玲也没走,陪着他.
　　至于陈亚茹,陈亚茹本来就是因为河内王和闪千机的帛书,留在洛阳的.
　　现在,她也想在村子里,缅怀一阵白云村的闪天阳,闪千机,闪钺等等——这些高尚,卑鄙,粗俗却可爱的人!
　　其实如果我有时间,我也打算留在这边缅怀一阵子.
　　一个人,一座城,一段绝情,太多值得怀念的东西,太多值得铭记的东西.
　　不过,闽南的局势吃紧,我只能先和冯春生回闽南了.
　　到了闽南,我和冯春生先回了纹身店.
　　纹身店里,我先问了龙二的局势.
　　龙二说张哥和韩老板最近在招兵买马,似乎要大干一场?
　　不过,这两人,我也不怕,因为我听龙二说,那个被我纹了大肚山鬼的潘阳,已经疯掉了,投湖自尽了——潘阳的命,算是我们的投名状,张哥和韩老板,暂时不会太为难我.
　　至于竹圣元被下马,下了官位的事,我开始就知道了,也打算明天去问问竹圣元.
　　毕竟竹圣元说过——说想让我帮他一把.
　　我估计是竹圣元想让我帮他"官复原职"?开玩笑,我哪有那么大的能量啊.
　　至于咱们在三元里店里的生意,仓鼠跟我说,弄到了好几个订单了——其中有一个客户——催得很紧,价格开得也很高,说我要是能用阴阳绣的事,帮她摆平她儿子的事,她愿意给我出二十万的价格!
　　这是好事啊!
　　这可是我们的阴阳绣的生意,在三元里,第一次打开.
　　我想了想,竹圣元那边,我肯定明天去了,还是先把这波生意拿下再说.
　　店里的阴阳绣生意,才是根本嘛.
　　我就让仓鼠帮我那个客户!
　　很快,那客户上门了.
　　客户是个老奶奶,衣着很普通,就不像一个有钱老太太.
　　但那老奶奶,走到了我们跟前,我可发现了,这老太太,不差钱.
　　他脖子上,挂着的一块玉,可值不少钱呢.
　　对于玉价值的判断,我也不太懂,不过在白云村等待"开棺正法"的七天,我听她说过,最好的玉,翠绿翠绿,浑身通透,这叫"玻璃种".这老太太脖子上带着的,就是一个玻璃种的玉.
　　老太太见了我,半句闲话没唠,直接递给了我一张照片.
　　照片上,是一个纹身.
　　一个很少见的纹身——一把秤,一个秤砣.
　　纹身还上了色,是一把铜秤,纹得很漂亮,也很精致.
　　我看了一眼铜秤纹身,还没来得及说话,那老太太诡异的笑了笑,说:这把秤,有鬼!
　　第三更到了哈!么么哒!


