第四百一十六章 阴魂替考(女王大人冠名)
　　那老太太脸上皱纹很多,笑起来的时候,两张脸皮往下耷拉着,很诡异.
　　她对我们说——这把秤,有鬼!
　　老实说,我个人觉得,这"铜秤"的纹身,真的是非常少见,至少我在有限的纹身职业生涯里面,是压根没有见过这种纹身的.
　　类似于这种纹身——如果以艺术的角度来看,一把铜秤实在说明不了什么,那么,热爱纹身艺术的客户,是不会选择这种纹身的.
　　从审美角度来看,这把铜秤也是非常的老土,热爱酷炫,热衷审美的人,也是不会选择这种纹身的.
　　现在,出现了这么冷门的纹身,而且老太太还说这把秤有鬼?
　　我立马凑到了老太太的面前,询问:您说的是这把秤本身有鬼,还是说这把秤的纹身有鬼?
　　那老太太直接说道:秤的纹身有鬼.
　　"纹身有鬼吗?"我又仔细看了看照片,也没发现这纹身,到底哪儿不对劲.
　　冯春生则在一旁说:老太太,你要不然还是把话给兜清楚呗——不能出现什么怪事,都把怪事,赖在纹身上.
　　"我没有赖."
　　老太太说:我儿子出现了那些怪事,都是自打有了这个铜秤纹身之后出现的.
　　"哦?"
　　我连忙问老太太:你是为了你儿子的事情来的?那你告诉我,你儿子这纹身,纹在背上?
　　"恩!纹在背上."老太太说.
　　我说:那你儿子的工作,应该是比较忌讳纹身的呗?
　　要说这铜秤纹身,我个人觉得,纹在两个地方比较好,第一个是在小腿上,第二个是在心窝上.
　　纹在小腿上,是因为这小腿,适合这种小纹身,瘦长的图案.
　　纹在心窝上呢?大体就是咱们国家的那句老话嘛——人人心中有杆秤.
　　纹着两个位置比较好,但现在,铜秤纹身,却出现在了一个比较尴尬的位置——后背.
　　后背出现这样的纹身,是不太好的——因为图案很空,非常不美观.
　　但有时候,因为工作的问题,客户首先考虑到的是,是保护纹身不外露,这时候,大腿和后背,都是非常好的纹身部位了.
　　老太太说:是的!我儿子的工作,是不可能让纹身外露的.
　　我问她儿子是什么工作.
　　她说她儿子是一个律师.
　　哦!
　　那我就差不多明白了,是律师啊!
　　我纹身这几年,很多年轻的律师,会选择纹身.
　　虽然律师这个职业,给人看起来非常刻板,但其实也不是,律师是一个很自由的职业,也不属于公务员——对纹身没讲究的.
　　只是,律师在面对客户的时候,当然不会露纹身了,毕竟影响他们洽谈生意嘛.
　　所以,很多律师,都选择将纹身,做在身体的隐蔽部位,律师是不可能光着膀子干活的.
　　老太太说他儿子,以前很没用的,司法考去了好几次,都没有过,她都想给儿子,另谋一个出路了,可是他儿子就是想做律师,说要心怀一杆秤,天下为公,他想当一个为弱势群体,伸张正义的好人.
　　我说你儿子挺有出息啊,这出发点就不错.
　　我以前听人说,司法考作为中国第一考,通过率只有百分之十,但是每年的司法考试,去的人如同过江之鲫,为啥?为的就是通过了司法考试,朝着律师的职业迈出了第一步,也是最重要的一步.
　　律师的收入很高的,厉害的律师,一单赚的雇佣费,可能抵得上普通老百姓工作好几年.
　　所以去司法考试的,大多是为了"钱程"出发.
　　像老太太儿子这样的,未入行先立志的,真的不错.
　　老太太撇了撇嘴,没有回我的话,继续说.
　　她说她儿子,一直到第七次司法考试的时候,才通过了,结果,这小子是一下过,往后一帆风顺——很顺利的找到了实习律师的岗位,很顺利通过了实习,后来得到了一个国内很大的律师事务所的青睐,去了那个律师事务所之后,他的第一个案子,很有挑战性,是一个离婚案的官司,那离婚案里,盘根错节,很不好弄.
　　但是,老太太儿子打赢了那场官司,赚了个头彩,一笔案子,劳务费到手四十多万,算是赚了发家致富的第一桶金.
　　从此以后,他儿子只花了三四年的时间,就成了那家事务所的头牌,事业相当的顺利.
　　我对老太太笑了笑,说这是好事啊——一帆风顺,平步青云,算是过上了好日子啊,这还有啥不行的?
　　冯春生也说:老太太,这你有啥不满意的?有些人过了司法考后,努力四五年,连个律师资格证都搞不到,你还想咋地,要上天啊!
　　那老太太叹了口气,说:我儿子表面上是一帆风顺,实际上我知道,他这几年,身上怪事连连.
　　没怪事就不来找我的刺青阴阳绣了.
　　我问老太太:出了什么怪事?
　　老太太说:四件怪事?
　　我让老太太仔细跟我说说看,瞧瞧哪四件怪事?
　　那老太太吸溜了一口茶叶,跟我如实道来.
　　她儿子的第一件怪事,就是房子里的尖叫.
　　她和她儿子以前是住在一起的.
　　那时候,她儿子没通过司法考试,又不愿意去找合适的工作,没什么经济收入,干脆和父母住在一块,每天就复习,做题,吃饭穿衣啊,都是父母包办.
　　自打他儿子过了司法考试之后,连续好几个月的时间里面,都听到他儿子房间里,传出一阵阵诡异的尖叫.
　　"什么样的尖叫?"我问老太太.
　　老太太说:我也说不清楚,反正女人的尖叫,小孩的尖叫,老人的尖叫,都有,特别凄厉,特别惨,不知道的,还以为他儿子虐待什么人呢.
　　每次她听到了尖叫,都要进儿子的房间,去问问儿子,到底发生了什么事?
　　可是每次,他儿子,都躺在上睡得欢腾着呢.
　　我说这算第一件怪事.
　　我又问:第二件呢?
　　老太太说他儿子考上了司法考后,每天晚上,都会看一些极其血腥的案子,比如说虐杀啊,绑架撕票啊,残害儿童之类的影视资料.
　　我说这很正常不?怎么说你儿子打算在通过司法考试后,成为一名律师,熟悉一些比较惨烈的案子,没啥问题吧?
　　"是没啥问题."老太太说:可是,我儿子,一边看那些残忍的影视资料,一边用家里的菜刀,砍那些猪肉——一刀刀的,很麻木的感觉.
　　我吸了一口凉气.
　　冯春生直接勾了勾手,让我出来说话.
　　我知道冯春生是有什么想说的,但是不太好在这边讲出来.
　　我跟着冯春生,出了门去,到了走廊里,我问冯春生:春哥,你看出啥来了?
　　"看出来了!"
　　冯春生说:很简单啊这小子,一口气考了那么多次的试——都没通过,这是个学渣啊——也就是考试界的lser,不愿意出去工作,也就是说,从来没有过工作经验,这小子,怎么往后,一下子,成为人中之龙了呢?这里头,有点说不得的东西.
　　要说一个人,考试很多次都不过,最后一次过了,然后一下子一帆风顺,这种事情也不是没有过.
　　但是,加上那老太太儿子的两件怪事,我感觉这事,也不简单.
　　我问冯春生:春哥,你有啥高见?
　　"阴魂替考,你听过没有?"冯春生笑嘻嘻的说.
　　阴魂替考?
　　我说:你的意思是,他儿子是让鬼给替考,才过的司法考试?你这个说法,太玄乎了不?
　　"我也觉得玄乎,所以在里头,我没直接说."冯春生说:但也确实有野史记载过——说有阴魂替考的事,远的不说,就说清朝康熙年间,有一个秀才,一连考了三次,都没考过——三次考试,都没考上,那时候,举人考,三年一次,那人一考就是接近十年,那最后一次考试,甚至阅卷的官员,直接给出了评语:破烂文章,狗屁不通.
　　被人这么说,那得说那秀才的文章,到底烂到什么程度?
　　不过,接下来,三年后的一次举人考试,那秀才,中了举人,接着在春闱的时候,又中了贡士,过了贡士之后,发榜了没几天,就是进士考,那秀才,再拔头筹.
　　进士完了,就是去皇宫大殿,当着皇帝的面,再考一次,这一次,分前三名,第一名是状元,第二名是榜眼,第三名是探花.
　　秀才在大殿上,那是答出了锦绣文辞,深得满朝文武的敬佩和皇帝的青睐.
　　毫无疑问,直接成了当届大考的状元.
　　不过,那人得了状元的晚上,康熙和当时的青年才俊,满朝文武,一起去观星,祈祷天下太平.
　　就在那时候,掌管星象的钦天监司判——乐晋,瞧出了那秀才的问题来.
　　他偷偷的写了一张纸条,通过太监,递给了康熙帝.
　　康熙帝当时兴致正浓,他打开了那乐晋给他的纸条一瞧,顿时脸色铁黑.
　　纸条上,就写了一句话:文曲星并未下凡.
　　文曲星并未下凡,意思就是这一届的状元有问题!
　　康熙帝是很爱惜人才的,同时也痛恨那些搞鬼的人才,他立马偷偷下令,让乐晋晚上来他的寝宫议事.
　　第一更到了哈,第二更继续写啦.


