第四百一十九章 抬秤恶鬼(烟花姐冠名)
　　老板拍了拍脑袋,一跺脚,说:我咋没想到这一层呢?那你一个月给我两万块钱,往后妹子也只能在我这儿吃?成不成?就算是我餐厅的"萌吃货代言人".
　　"必须的啊!"我跟老板谈妥了这事,心里高兴着呢——不过别说,这老板,就因为我这个主意,往后生意,如火如荼的,这事,也给我带来了不小的经济利益,这也是我事先没想到的.
　　我当时想的,就是让仓鼠感觉友情的温暖.
　　大家伙赚钱了,是不会忘掉每一位路上的朋友的.
　　我们和老板谈妥了,进了门,喊仓鼠出门.
　　仓鼠有点不高兴,她上了车,问我:你们刚才和老板接触了?
　　我说是啊!
　　仓鼠小心翼翼的问我:是不是是不是我吃多了,所以那个老板,不是很满意啊,要赶我走啊?哎,我也没管住我的嘴,不应该贪这个便宜的.
　　我从副驾驶位上回头,认认真真的看着仓鼠,说:仓鼠,你相信我,我从来不觉得你吃很多是不应该的,你吃那么多,跟你的纹身也是有关系的,这个我理解,我是你的朋友,也是你的老板,我能做的唯一一件事情就是——照顾好你,爱护你,你要吃不饱,往后跟我说,我不可能让你饿着肚子的.
　　"水老板,你人真的好."仓鼠瞪着一双大眼睛,看着我.
　　我又说:对了——我和那老板谈好了,这个地方,你可以天天来,天天吃,想吃多少就吃多少,那老板再也不会心疼了?
　　"真的?"仓鼠问我.
　　我说当然是真的了——我能骗你吗?
　　仓鼠高兴得蹦了起来,接着,她乐极生悲,头撞在车顶上,欲哭无泪,抱着小脑袋,泪眼婆娑的看着我们.
　　我和冯春生哈哈笑.
　　有这么一个小活宝,小可爱,我们这个圈子,也挺有趣的.
　　很快,我和仓鼠,冯春生,到了闽河别墅区,按照地址,我们找到了别墅的地址.
　　这时候,已经是晚上七点多了,这个点,应该就是吃饭时间,但我们不知道,那老太太的儿子方浩,在不在家,说不定在外面应酬呢.
　　我拿出了手机,给金浩去了一个电话.
　　铃声响了三次后,电话接通了.
　　"喂!你好,三鼎律师事务所,请问有什么可以帮你吗?"方浩的话语,十分职业.
　　我说道:我叫于水.
　　"找我有事吗?"方浩又问.
　　我说是你母亲让我找你的.
　　我话音刚落,对方直接挂了电话.
　　我又拨了一个电话过去.
　　方浩直接说道:我没毛病!不要给我打电话.
　　我说道:我是阴阳刺青师,你背后的纹身我看了——很漂亮的"铜秤"纹身,但是这纹身背后,藏着什么故事,我觉得,你要当面跟我说说.
　　"说什么?我没纹身."方浩又要挂电话.
　　我又说道:你怎么过的司法考,你怎么在职场生涯里顺风顺水的,别人不知道,我们知道!
　　"嫉妒我吗?我那是自己努力换来的."
　　"阴魂替考."我直接甩出了杀手锏.
　　方浩听了我的话,立马没有继续硬刚下去,转而沉默了起来.
　　我说方浩——你身上奇怪的事,不止这一件,相信我,我是做阴行的,你身上的那只鬼,对你不管是好是坏,都对你没啥好处——人鬼殊途!
　　我接着说,如果你让我见你,我有办法帮你!
　　方浩又沉默了好几分钟,最后,他说道:我依然不知道你在跟我说一些什么事情,但是我愿意给你一个机会,给你一个和我见面的机会,你很有趣!
　　他问我在哪儿,我说我在他家楼下,和我的两个同事一起.
　　方浩让我们直接上去.
　　这方浩,真的是个人才,虽然他的言行,几乎是默认了自己确实是"阴魂替考",但是他是死不承认,非常符合律师风范.
　　我说行,然后,带着仓鼠和冯春生上了楼.
　　要说上了楼,我们对方浩,有了新的认识.
　　开头,按照方浩母亲的说法,方浩身上,有四件怪事——他房间里传来莫名的尖叫声,他喜欢说别人的生命有几两重,他喜欢看残忍血腥的杀人案件的影视资料,他的老婆,一个个离奇失踪.
　　通过方浩母亲的描述,我感觉方浩这个人——应该是很阴森的人.
　　但事实明显不是这样的,方浩,很高大,人很高大,而且长相很正,不是说大学里学生的阳光,而是很正义的模样,你见了他,你就相信光明.
　　方浩说话很和气,见了我们,微笑着说:坐吧.
　　我们三个,直接坐在了沙发上.
　　我则继续观察方浩的家里环境,他家的装修,不是正常中国人的装修风格,有点类似泰国人的风格,用竹木之类的装饰品很多,很多.
　　在方浩家电视墙旁边的柜子上,放着一尊木雕像.
　　那木雕像,是一个恶鬼,手里,端着一杆铜秤.
　　端着铜秤的恶鬼!
　　我指着那恶鬼,问方浩,说:那尊雕像有什么说法吗?
　　方浩回头看了一眼,笑咪咪的说:能有什么说法?泰国那边淘换过来的,摆在家里好看而已.
　　我感觉方浩是知道这雕像的来源,但是不愿意跟我说,我直接拿出了手机,偷拍了一张.
　　接着,我收起了手机,问方浩:你母亲,说你有几件怪事?所以我过来问问.
　　方浩没有接下话头,反问了我一句,说:我母亲说我身上有几件怪事,那你们有没有问过她,她有没有什么怪事?
　　"你母亲有怪事?"我问方浩.
　　方浩直接说道:我是一个律师,我的时间,很宝贵,我现在也发现你们的决心很重,这样好了,你们把我母亲说我的怪事,说说看呗!我能解答的,都为你们一一解答.
　　他又说:我说这么多,不是因为我怕了你们,怕你们把阴魂替考这种压根不存在的事情,渲染一阵,放到网上去,然后损坏我的名誉.
　　好律师都有一颗阴谋论的心,方浩也有.
　　我无论如何,都不可能直接去毁损他的名誉的,咱不屑做那些事,但现在方浩提了,我就认了,背了这黑锅呗.
　　他说他不怕我们捣乱,但他怕麻烦,他需要做的事情,太多太多了,本来就没时间,更不愿意在我们身上浪费时间了.
　　我直接跟方浩说:你母亲说了你四件怪事,第一,你的房间里面,会传来一阵阵的怪叫.
　　第二,你喜欢看残忍血腥的杀人案资料片.
　　第三,你的媳妇一个个都和你离婚了(这儿,我没直接说他杀人了之类的话,以免刺激到他.)
　　第四,你喜欢跟别人称生命的斤两.
　　方浩嘿嘿一笑,说道:不错,你是很有调理的人,在我们律师行业里,叫逻辑性强,逻辑性强的人,说话不啰嗦,我很喜欢.
　　他接着说:这样吧,我一个一个问题跟你谈!
　　他说:我先说第四个问题吧——你说我喜欢称别人生命的斤两,这个是真的,这是我的天赋,我很小的时候,就能看穿一个人的品德,在我的眼里,你们的头顶上,悬挂着一杆铜秤.
　　我点点头,让方浩继续说.
　　方浩冷不丁的问我:你相信我说的话?
　　我嘿嘿一笑,说这有什么不能相信的?我是做阴行的,见过的人,多了去了.
　　别说方浩能够看到人的头上挂着一杆秤,还有更玄乎的呢.
　　远的不说,就说香港小猪是一个四眼门童,脑勺后面,还长着一双眼睛,能读人心呢,不过,小猪复活了之后,这种能力就消失了.
　　还有黄昆仑,北京八门居中的叶赫那拉.苏和夏的干爷黄昆仑,天生就拥有"望气"的能力,能看到一个人未来一些时候的"运程和寿命",属于天子望气,谈笑杀人.
　　所以,方浩说他能够看到一个人的头顶上,有一杆铜秤,其实没什么的.
　　方浩见我没有多想,立马说:你们还挺专业的.
　　他说他看到的那杆铜秤——有时候铜秤翘得老高了,有时候压得老低了,那都是人命的斤两.
　　"人命的斤两其实不太对,风水书我有看过,风水里面,称人命的斤两,称的都是人的命或好,或者坏,但我称的不是这个,我称的,是一个人的品德."
　　方浩说:我能看到你们的品德秤,你们是好人,是坏人,我一眼能够看得出来.
　　我指着我自己,说:我是好人坏人?
　　"你是好人,八两九的命,最好品德是九两八,你已经是相当好的人了."方浩说完,接着看向仓鼠:妹子,你的命是八两五,那位先生差点,七两五!
　　仓鼠是好人,我是好人,冯春生是个半好人?
　　方浩说:命超过六两的,都是好人,我父母,不是好人!我母亲是四两多的命,我父亲是五两九钱的命,都不是好人.
　　接着,方浩说:我父母实在不是什么好人——关于称命斤两的怪事,和我的天赋有关系,可是,我爱看残忍杀戮的资料片,我的房间里总有人尖叫,我的媳妇一个个离我远去,这些,都和我父母有关系!
　　啊?你的这三件怪事,和你母亲有关系?
　　我盯着方浩!
　　方浩笑了笑,说了一句似乎和主题没什么关系,但让我浮想联翩的话,他说:你们觉得我聪明吗?
　　第二更到了哈!么么哒


