第四百二十章 “电”子成龙(烟花姐加更)
　　方浩笑了笑,说了一句似乎和主题没有什么关系,但让我浮想联翩的话,他说:你们觉得我聪明吗?
　　我笑了一声,说道:你聪明啊,不然你为啥成就这么大的事业?
　　"呵呵呵!"
　　方浩带着嘲讽性的笑了笑,说他一点都不聪明,聪明人,能够在司法考试,考七次,依然没有任何斩获吗?
　　我说那是司法考试,怎么说也是中国第一考,考不过,很正常的吧.
　　我又说:你母亲说过你的履历,你是中国人民大学毕业的,高中也很出色,是咱们市的十六中毕业的,十六中我知道的,省级重点中学,咱们市里高中王牌中的王牌!
　　方浩看向我,说道:哼哼,那我妈有没有告诉你们?我在中学,小学,几乎每个年级,我的成绩,都是班里的倒数第一?
　　我摇摇头,说不至于吧?
　　中学,小学,每个年级都是倒数第一,那方浩怎么上的重点中学?怎么上的人民大学?
　　方浩笑了笑:我研究过很多国内外的教育,每一个成功人士的家庭教育,可能不一定都很好,有些人家庭教育确实不好,但靠着自身努力,和自己的天分,闯出了名堂,但是——每一个罪大恶极的人,他们都拥有一段十分落魄的家庭教育.
　　"我家的家庭教育,相当失败,我这么多年,就是这个失败家庭教育里面的牺牲品."
　　方浩跟我讲.
　　说他小的时候,父亲和母亲,在外面做生意,他就和爷爷两个人,在老家相依为命,从小,他就没有感受到父母的爱,但好在他的本性,其实很善良,欺负人的事,几乎不做,就是有一点,贪玩,喜欢在游戏机房里打游戏机.
　　在他九岁的时候,第一次遭到了暴力.
　　在游戏机房里,有比他大的小孩子,找他勒索.
　　开头是勒索游戏机币,不给就打!
　　方浩被打了一阵后,交出了游戏币.
　　后来那群大孩子,慢慢的变本加厉起来了,勒索的已经不止是游戏币了,直接勒索钱.
　　怕了勒索的方浩,干脆也不打游戏机了.
　　最后呢?
　　那群大孩子直接找到了学校.
　　方浩经历了好几年这种勒索的时代,那几乎是暗无天日的时代.
　　他还能跟谁去说?
　　跟父母说?父母都不在身边,也许一年多,能见两回面吧?
　　跟爷爷说?
　　爷爷就直接骂他:人阴阴,鬼邪邪,你要好好学习,那些小坏人能找到你?
　　他去找老师,老师直接说:一个巴掌拍不响!
　　没有人能够帮方浩.
　　再加上方浩确实笨,学习也不专心,每次倒数第一,班主任没事就鄙视他,没事就嘲笑他,没事就体罚他,还管他被勒索的事情?想都不要想.
　　这种日子,一直持续到了方浩上初中.
　　他这种被勒索的日子结束,倒不是因为那群小混混生活得挺好的,实在是因为那群小混混因为抢劫勒索,被人抓到了公安局,进了少管所吃牢饭了.
　　方浩原本以为自己能松口气了,不过,他的好日子还没过上一段时间,父母回了闽南.
　　他们决定,回闽南做生意.
　　方浩本以为迎来了父母,可以获得一个还算不错的生活了?岂知,这是噩梦的开始.
　　方浩的父母,是十分要面子的那种家长,每次家长聚会,他父母一打听方浩的成绩,在全班都是倒数几名,立马回家就打方浩,说方浩实在是一块不可雕琢的朽木,又打又骂,从身心到**,各种诋毁!
　　父母经常说:我们在外面赚钱,那都是拔尖拔份的,到了你这儿——怎么就这么没用?一点成绩都搞不出来,我也不说多了,你就考个全班前十名,怎么就那么难?
　　实际上,方浩也努力过了——他有段时间,勤奋刻苦的学习,可是他脑子确实不行,认真到爆炸,也就能考个全班前二十名,根本再上不去了.
　　父母依然各种打骂,说方浩让他们丢脸了.
　　说到这儿,方浩对我冷笑了起来,说道:哼哼,中国好多家长,口口声声的说——我是为了你的前程,我是为了你的将来,不考好大学,怎么找工作?怎么过好生活?实际上呢?实际上他们大多数时候是为了他们自己,是为了面子,为了虚荣.
　　方浩说:读书需要天分吗?当然需要——全国每年有几百万的考生参加考试,能上清华北大,重本98大学的,有多少人?
　　他说道:但是父母不这么认为,他们认为——只要你努力,就能上清华北大,只要你努力,你就能上98,2那些好大学,然后疯狂的鞭打你,像是赶驴子一样的让你疯狂的往前走——却从来不会真正的关心你,说一句——儿子,女儿,你们快乐吗?你们感觉自由吗?你们觉得生活有希望吗?
　　方浩恨得牙齿直痒痒.
　　他说他有一个表姐,书读得特别好,有一次他表姐,考了年级的前二十名,他姑妈跑到了他的家里,字里行间无时无刻不在炫耀她闺女的成绩.
　　这下可把方浩的父母气炸了,他们把方浩抓起来,一顿暴揍,还说这样下去完全不行,以后出了社会,就是废人一个,他们各种查找方浩的生活习惯和学习习惯.
　　其中,他们通过方浩的一个同学,得知方浩上过两次网吧.
　　顿时,他们认为方浩是有网瘾的.
　　网瘾导致方浩的成绩,上不去.
　　"网瘾"这个词,是互联网时代还没彻底来临时候,出现的一个专有名词.
　　现在很少听到有人提及网瘾了,现在有些人上网,是爱玩游戏,有些是爱看电影,有些是爱看电视,有些是爱刷网页,爱好各有不同,成瘾的东西,也各有不同.
　　但早二十年前,家里人不知道,社会上很多人也不懂,干脆就出了"网瘾"这个带有"时代烙印"的词了——家人只要见到小孩往网吧跑,就冠以"网瘾"的称谓.
　　父母认为方浩是有严重的网瘾,耽误了学习,当时还咨询了一家"戒网瘾"中心.
　　方浩,迎来了他人生里面的第一个巨大灾难.
　　他的父母,了戒网瘾中心,把方浩送过去治疗.
　　这个戒网瘾中心的"魔头",可能有很多人认识,就是现在论坛上,贴吧里,经常出现的——"磁爆步兵"杨永新!
　　杨永新是什么人?一个**!
　　一个在网络启蒙时代,用一种极其残忍的方法,号称自己能拯救网瘾少年的**.
　　他戒网瘾的手段,很简单——电击!
　　那些被送到杨永新"戒网瘾"中心的"网瘾少年",通常要接受一种方式的治疗,就是把"电疗仪"的正负极,接在网瘾少年的太阳穴上,然后通过电疗仪,释放短暂的电流!
　　把一个少年,活生生的通电啊!
　　这在现在受过正规教育的年轻人眼里,这是多么可怕,多么愚昧的一件事?然而,杨永新一直都在做.
　　方浩被送到了"戒网瘾"中心,太阳穴被接入了电流,第一次被"电击",活生生的电了一个多小时.
　　他说道:我被电的时候,脑子上像是有个人,拿个锤子狠狠的凿我的头一样!我第一次记得特别清晰,我一共被电了372下!当时,我只有一个念头.
　　我问方浩:什么念头.
　　方浩站起身,走到了窗户边上,点了一根烟,深深的吸了一口,说:我在想——我为什么会来到人间?
　　他说他在戒网瘾中心,做了几乎三个月的电击治疗.
　　电击,没有让他的成绩,好起来,却给他带来了很大的副作用.
　　他转过身,踩灭了烟头,对着自己的头发,狠狠一抓,他原来是个秃子——头顶上一根头发都没有,他戴的,只是一顶假发!
　　"电击是不会让人脱发的,但是,焦虑能."他说他被电击了之后,对所有人,都产生了十分强烈的畏惧感和警惕感,包括他的父母,他每天每夜都会失眠,然后头发全部掉光.
　　他出了戒网瘾中心,他刻苦用功的学习,依然没有办法——他本来脑子就笨,被电击了三个月,脑子更转不动了,甚至一想问题就头疼,就眩晕,但他还是很努力,不是他明白父母的"良苦用心",是他怕被父母再次抓进戒网瘾中心,再挨那种痛不欲生的电击.
　　可是他的脑子已经受损了,学习根本进步不了了.
　　为了怕被父母抓进电击中心,他每天做题,都一定要当着父母的面做,每天回家,都不敢看路边的店一眼.
　　他说:你知道我当时是什么感觉吗?我感觉我不是一个正常人,我是一个有罪的人,我是一个小偷,我时刻都得小心,不然,我就得被我那狗娘养的父母,逮到集中营里面去做电击!去挨那杀千刀的罪过!我说句实在的——中国的囚犯,都不见得要上电椅,挨电击呢!
　　我叹了口气,说:我看过一本书,日本的作家伊坂幸太郎说"一想到人类竟然不需要通过考试就直接为人父母,我就后脊发凉",中国的父母,教育有时候没有上限,有时候也没有下限——那些像集中营一样的"电击治疗网瘾中心"现在还开着在,就是那些没有教育下限的父母还存在着!
　　"哼哼!"方浩冷冷的笑道:后来我才知道,电击,根本不算什么——我父母做了一件,让我做鬼都忘不了的一件事情——这件事情,让我上了重点高中,上了中国人民大学,但是,却让我从此——阴魂不散!
　　第三更到了哈!么么哒!


