第四百二十一章 替死鬼牌(口枫哥冠名)
　　方浩说他父母做了一件事情,让他从此阴魂不散!
　　我问什么事情?
　　方浩站起身,从写字台里面,拿出了一个红色的木头盒子,然后走回了我们的面前,坐了下来.
　　他没有打开木头盒子,问我们:知道我父母是做什么生意的吗?
　　我说不知道.
　　他说他的父母,做的都是死人生意——找了个团队,给死人化妆之类的.
　　冯春生点头:入殓师!
　　"差不多算吧."方浩说后来闽南人也有钱了,也舍得给家里死去的亲人花钱了,他父母就回了闽南发展.
　　他说道:我父母,因为专门和死人打交道,所以认识很多稀奇古怪的人,其中,就有一个人,跟我父母说可以请一件东西,让我在中考考出好成绩,当时,距离中考,还有三个月的时间.
　　我问方浩,请的就是你现在木盒子里面装的东西吗?
　　方浩笑了笑,说:是的!就是这个东西.
　　他打开了红色的木盒子,递给了我,说:你们两人是专业人士,看一眼就知道了.
　　我低头一瞧,发现那木盒子里,安静躺着两块护身符一样的木牌.
　　我咳嗽了一身,说这玩意儿,有点阴.
　　冯春生伸手,捻起了一块,放在了手里,掂量掂量后,又给扔回了木盒子里头,说是"王大驼背"的东西,不是什么好玩意儿,怪不得来了个阴魂替考——这东西,真的残忍.
　　我问冯春生:王大驼背是谁?
　　冯春生说:王大驼背是西北的一个阴人,祖传了一套阴术,叫"叫花鬼",擅长拘鬼魂之类的事,后来这家伙嫌在中国干阴活禁忌太多,规矩太多,直接跑到泰国去干阴活了,这个护身符似的东西,叫"藏鬼牌",里头藏着一个小鬼.
　　"是吗?"我问冯春生.
　　冯春生说是啊,他说王大驼背的"藏鬼牌"里头,不是藏着小鬼吗?而且王大驼背拘来的鬼魂,分门别类的.
　　更重要的是——王大驼背这个人,他的"藏鬼牌"要展现作用,必须是用横死鬼.
　　"反正,我就直说了,这藏鬼牌给人带来的痛苦,比电击要强一万倍."他说.
　　方浩也在一旁肯定的说:没错——确实要强一万倍!痛苦得求生不得,求死不能.
　　我问冯春生:不至于吧?这玩意儿这么狠呢?不就是找小鬼给你办事吗?
　　冯春生说:要不然,你以为王大驼背为啥去泰国呢?他的术太邪门了,他这个藏鬼牌,还有一个名字,叫啥——叫"替死木牌"!
　　我不太懂.
　　冯春生继续给我解释.
　　说王大驼背抓的横死鬼,几乎都是因为"自杀"横死的.
　　自杀的人,属于不尊重生命,这样的鬼魂,阎王爷不收啊,先得炼一炼这些鬼,就会出现一个惩罚——叫"忆死".
　　啥叫"忆死",那些因为自杀的鬼魂,每天都会重新感受一下自己当初是怎么死亡的,这个过程,非常痛苦,每天都要死一遍,是什么概念?
　　冯春生说:为啥藏鬼牌又叫替死木牌?那些横死鬼,不是每天都要重新死一遍么?这种痛苦,会让请"藏鬼牌"的人来承受,那些小鬼,才会心甘情愿的帮你做事!
　　我听了,问方浩:也就是说,你请鬼牌的过程中,每天都会经历一次死亡?
　　方浩点头,说他请的第一个藏鬼牌,是一个"溺死鬼"的藏鬼牌.
　　他每天都要经历一遍"溺死"的感觉,那种沉在水里,上下漂浮,无法呼吸,浑身都要被憋得爆炸的感觉.
　　他每天都要经历.
　　"这比电击还痛苦."方浩说那个王大驼背其实早就跟他父母说了这些副作用,但是一定会让他中考出彩的,问他们愿不愿意用.
　　方浩的父母当时就说:不吃苦中苦,怎成人上人!请!
　　所以,方浩的初三最后几个月,在王大驼背的手上,请了一个夹带"溺死鬼"的藏鬼牌.
　　这个鬼牌,效果是三年时间.
　　这三年,方浩每天都要经历被溺死的感觉.
　　一个小少年,天天经历这种感觉,多难受?真的比电击都难受!
　　这三年里,方浩的卷子,都不需要自己想法去做题,只要坐在考场里面,一搭笔,那笔就自己动了起来——阴魂替考嘛.
　　所以,那三年,方浩的成绩,在最好的高中,也是名列前茅的.
　　不过三年的时间一到,很快,又快要高考了.
　　这时候,方浩的藏鬼牌,失去作用了,一块鬼牌,就管三年时间,他考砸了一次,他的父母,也知道了这第一块藏鬼牌的时间,已经用完了.
　　怎么办?
　　方浩的父母,知道儿子这次肯定不愿意再请鬼牌了,直接给他请了一个假,把他带到屋子里面,直接用,锁了起来,然后请了一个表舅,过来照顾方浩,就是不想让方浩跑了.
　　方浩父母呢,直接去了泰国,再找那王大驼背,再请一个藏鬼牌.
　　王大驼背说藏鬼牌这东西,那小鬼也不见得个顶个的聪明,这次请的一个藏鬼牌,效果没那么好——考清华北大,没戏,但是,考个往后点的大学,还是没问题的,问方浩父母要不要.
　　方浩父母说当然要了.
　　接着王大驼背还说——这段时间,不少要高考的父母,来给小孩请鬼牌,他二十多个鬼牌,现在就剩下最后一个,最后这个,副作用很霸道的,万一发作起来,没准能要了方浩的命,还要不要?
　　方浩的母亲,斩钉截铁的说:当然要了,考不上好大学,人生就没有希望,没有希望的人生,活着有什么劲?要!
　　王大驼背笑了笑,把最后一枚藏鬼牌,发给了方浩的父母.
　　于是,方浩被强迫请了第二枚藏鬼牌.
　　这次的藏鬼牌,可是让方浩痛不欲生了.
　　那王大驼背提前说过——这块鬼牌的副作用,非常霸道.
　　为什么霸道?因为这块牌子里的小鬼,就是一个泰国本地人.
　　泰国很乱嘛,黑道泛滥,毒品泛滥,色.情泛滥——一个泰国的小姑娘,搭最后一班公交车的时候,被车上的乘客,轮番给
　　事后,那小女生就觉得自己特别肮脏,同时为了唤醒泰国人的一些意识,用手机给自己录像,她自己用尖刀,把自己的皮给切开了,并且邀请了一个同样受到"性侵犯"的女性小伙伴帮忙,把她的皮,彻底剥下来了.
　　也就是说,这个藏鬼牌里的小鬼,是一个被剥了皮的小鬼.
　　方浩在第二块藏鬼牌生效的时间里——他每天都要经历一阵"被生吞活剥"的死亡!
　　活一天,就被剥一次人皮.
　　活一个星期,就被剥一个星期的人皮.
　　这种日子,不但生不如死,而且,阴魂不散!
　　在方浩大二快要大三的时候,这块鬼牌,失去了效果.
　　他解脱了.
　　方浩说:我解脱的第一件事,就是准备司法考——我要成为一个律师——我不希望,我这样的悲剧,再次出现,所以,我的想法是,我成为一个律师,除了赚钱之外,我要成立一个青少年保护的平台,我要给全中国,那些正在被父母以"望子成龙"而残忍对待的年轻人一个选择的机会,一个受到保护的机会!
　　"对于这些青少年,我是不收取一分钱的,我一定要帮他们,把官司给打到底!"
　　方浩叹了口气,说:我是一个被父母迫害的人,中国百分之九十九的家长,都是好家长,但是,就算只有百分之一的家长,在用残忍的手段,对待自己家里的小孩,那绝对人数也很多了——那我也得挺身而出!在国外,有虐待儿童罪,有家暴罪,但是在中国,这种法律,非常不完善!我和我的团队,在业余时间里,一直都在推动这件事情的发展.
　　我不由的对方浩,肃然起敬.
　　方浩笑道:后面的事,不需要再说了吧——你们都是聪明人,猜得到的.
　　我猜得到.
　　我估计,方浩连续考了好几次司法考,依然没有过关,他这次,主动去请了藏鬼牌,阴魂替考,让他过了司法考,从此,开始一帆风顺.
　　至于,方浩母亲说方浩经常在房间里传来尖叫.
　　那是鬼牌小鬼的尖叫.
　　鬼知道方浩为了过"司法考",请了什么样的鬼牌呢?
　　至于,方浩喜欢看残忍虐待的影视资料,这个容易解释了——他本来就是一个受到残忍虐待的人,心理多少有点扭曲呗.
　　最后,就是方浩的媳妇,一个个离他而去.
　　我估计,因为方浩在司法考的时候,请鬼牌了,整个人,鬼气森森的,这种环境氛围下——他的媳妇,和他离婚,并且迫不及待的离开他,没有什么说不通的.
　　"我需要静一静!不送."方浩挥了挥手,让我和冯春生两人出门.
　　我们没有想到,本来是做阴事的,结果,却撬开了一个内心伤痕累累的有为律师的伤疤——实在有点尴尬.
　　不过,在我们刚刚到楼下的时候.
　　我突然想到一件事,我跟冯春生说:你有没有觉得,这件事情,有一个很古怪的地方?
　　第一更到了哈,第二更正在写.
　　谢谢|a.楓deadkght-拇蠖畲蛏屠玻你的名字标题打不出,就只能用口枫哥代替哈,么么哒!
　　谢谢每一位支持老墨的读者,么么哒啦!


