第四百二十二章 无常上身(烟花姐冠名)
　　我跟冯春生说:你有没有觉得,这件事情,有一个很古怪的地方?
　　冯春生问:哪儿古怪了?你别是阴谋论作祟啊?
　　我问冯春生:你觉得方浩是一个什么样的人?
　　"很能压制心里的人."冯春生说.
　　在刚才我们和方浩交流的时候,明显感觉出来了.
　　方浩这个人啊——特别能压抑内心的,可能跟他的人生经历有关.
　　就说刚才聊天的时候,他聊了很多让他压抑的东西,但是,真正让他爆发情绪的次数,在三次以内.
　　如果换成其余人,包括我,我自己感觉,我如果讲述方浩的那些事情,我会很激动的.
　　方浩控制情绪的能力,真的很强.
　　冯春生说:人家控制情绪能力强也有问题啊?这人能在那么多次折磨里面,成就现在的地位,纵然是有阴术帮忙,但是,心智顽强的程度,确实最重要的.
　　我看向冯春生,说:但是春哥,你没感觉,我们这一次,太顺利了一些吗?这方浩,本来是没必要和我们说得这么仔细的.
　　"这个?没准他看出了我们三个,是好人呢."冯春生说:你别忘记了方浩的天赋,能够看到每个人头上悬挂的一杆秤,分辨出你到底是好人,还是坏人.
　　我想了想,也释然了,说也许方浩就是看到我们人好,所以才跟我们倾吐心声的呢,也许是我想多了.
　　"你就是想多了."冯春生笑了笑,让我上车,然后准备回去交差,那老太太的三十万,算是到手了,我会给她说明一下——她儿子,不但不是一个杀人犯,相反,他儿子,是个很优秀的律师,只是,像老太太这样的家长,没有生二胎,实在是对这个社会做的最大的贡献了,不然,这世界上,又多了一个从小被父母道德绑架,然后虐待的小孩了.
　　我和冯春生打定了主意,已经准备离开的,但是,就在这个时候,我们发现一个问题——仓鼠不见了.
　　我问冯春生:看见仓鼠了吗?
　　"看见了啊,跟我屁股后面下来的."冯春生也出了车子,到处看了一圈,没瞧见仓鼠.
　　我拿出了电话,给仓鼠打了一个电话.
　　仓鼠的手机铃声传出来了,但是她却没出声.
　　我们连忙循着铃声找了过去,很快,我们在别墅旁边的一个小花园里,瞧见了仓鼠.
　　仓鼠站在花园上,发呆.
　　我拍了拍仓鼠的背,问道:哎回家了!
　　仓鼠没动,也不知道发了什么歪门邪.
　　我又拍了拍仓鼠的背,问道:哎!回家了,仓鼠.
　　仓鼠依然动都不动.
　　我狠狠的拍了怕仓鼠的肩膀:走仓鼠,回家了.
　　"一见发财,天下太平."仓鼠吼了一声.
　　仓鼠是个无常命嘛!
　　传闻黑白无常拘鬼的时候,他们的口头禅,一个是"一见发财",一个是"天下太平".
　　我也听过仓鼠吼过这两句口头禅好多次了,每次仓鼠无常命一犯,就会吼着两句.
　　不过,我是第一次听到仓鼠,打着哭腔吼出了这两句"口头禅"的.
　　我双手握住了仓鼠的肩头,问:你怎么了?
　　仓鼠看着我,梨花带雨,眼泪婆娑得让人心碎,她颤抖着,小声的说道:我害了他!
　　"你害了谁?"
　　"但我爱他,他是我的错,也是我的罪."仓鼠说着不明不白的东西,但她说的这些,莫名的让我心碎.
　　就在这个时候,仓鼠的身体里,走出了一道魂,那魂是个女人,披散着头,穿着黄色的老式大衣,一步步的走着,走到了别墅的墙里,一透,就直接进去了.
　　我和冯春生面面相觑,搞了半天,刚才仓鼠是"鬼上身"了?
　　但是不对啊!
　　仓鼠是无常命嘛,算是黑白无常在人间的化身——她这无常命,鬼魂见了,躲都来不及躲呢,何况被鬼上身了?
　　我问仓鼠刚才到底发生了什么.
　　仓鼠忽然变成了往常的模样,笑着对我说:水老板,你跟我说什么?
　　"刚才,有魂,上你的身了?"我问仓鼠.
　　仓鼠摇摇头:没有啊!我不记得哎.
　　我问了好几次,仓鼠都是单纯的摇头,要么说不知道,要么就说不记得了,总之,想不起刚才鬼魂上了她的身,到底是为什么.
　　好吧,我感觉仓鼠的脑子,是有点时灵时不灵的.
　　就像她第一次见我的时候,明明说了一句话"苍虎缺翅,跛腿不过涧".
　　可是后来,她矢口否认说过这句话.
　　我只能解释——仓鼠无常命犯了的时候,很大可能性是脑子不太好使了.
　　我们三个,也没继续谈论这件事了,等我把仓鼠送回了家,我和冯春生两人,在我家里,谈一谈今天这个事.
　　我感觉方浩的身上,还是有蹊跷的——为什么那个鬼魂,能上仓鼠的身.
　　为什么仓鼠说"他是我的错,也是我的罪",这个"他"是谁?方浩吗?
　　那鬼魂是谁?方浩藏鬼牌的?他老婆的?
　　这里头,藏着什么事?
　　倒是冯春生,直接对我说:水子,这事,就这么算了那无常命凶得很,方浩家的鬼魂,能上仓鼠的身,多半是那鬼魂是个好鬼魂,如果是个十恶不赦的鬼魂这无常命,能放了他吗?
　　"可这事,没查清楚!"
　　"查个屁啊!这世界上的事,件件藏着冤屈,这事到这儿,我感觉可以了."冯春生摇摇头,不想再继续谈方浩的话题.
　　我也只能作罢,但我心里,依然还想着方浩的事,方浩家那只能上仓鼠身鬼魂的事.
　　第二天上午,我和冯春生起得都比较早,八点半到了纹身店.
　　我想和冯春生,继续讨论方浩的事.
　　冯春生不爱讨论了,说方浩的事,再明显不过了,人家天生看得到道德秤,是个好人,不用再纠结了.
　　我说感觉这事里头,还藏着事.
　　"不要阴谋论,水子,你年纪轻轻的,这么腹黑干什么?"冯春生有点苦笑的看着我.
　　我就是有点强迫症嘛——搞不通的事,一定得搞通.
　　在我还缠着冯春生的时候,忽然,纹身店里传来了一男人的声音:哈哈!水子,你要问方浩律师的事,可以问我嘛!我知道啊!
　　我扭头一看,瞧瞧是谁来了,没想到,是张珈源来了.
　　张珈源以前是个文化公司的大老板,之间破产,成了一个大货车司机,但是依然坚强,我佩服他的坚强,给他的背上,纹了"宋江刺字"的阴阳绣.
　　他现在想东山再起,找我拉风投,要去拍电影.
　　我都拒绝他好几次了,今儿个,他自个儿找上门来了!
　　我看向张珈源,笑道:老张,来了?坐呗,刚好我和春哥从洛阳回来了,我们和你谈谈你要投资拍电影的事.
　　"不急,不急!"
　　张珈源笑着说:先说说方浩的事吧——你们说的方浩,我认识.
　　"你认识?"我问张珈源.
　　张珈源说可不是么,他大半年前,物流公司里,有个大货车司机,那司机离婚过,带着儿子过着,他有个嗜好,就是虐儿子,经常打儿子,上皮带抽,他儿子不服气嘛,上网找到了方浩的团队,要求申请青少年保护.
　　"那方浩够意思啊,一分钱不要,真的替司机他儿子,狠狠的打官司,搞了那司机一波,现在,那司机,根本不敢再虐待儿子了,因为方浩说过,这次是警告,下次把你告到牢房里面去."张珈源说.
　　我这一听,没准真是我阴谋论了——其实方浩,真的是个挺好的人?
　　张珈源还说,后来他不是到处打听吗?询问过那方浩的一些事迹——啧啧,办了很多好事.
　　比如说方浩牵头,搞了个保护青少年的基金会.
　　再比如说,方浩这个人,还投资建立了一个聋哑人学校——专门招收十五六岁的聋哑儿童去里面学手艺,培训生活技能,再就业.
　　"最令人称道的一件事!"张珈源对我们竖起了大拇指:这家伙,现在跟咱们市里的一个大老板,刚在了一起.
　　"啥?"我问张珈源,方浩怎么跟一大老板怼在一起了呢?
　　张珈源说:很简单嘛!在咱们市的南部大学——发生了一起投毒案——两个男生,一个叫万象,一个叫马柳,两个人是室友,那寝室就两个人.
　　万象挺优秀的,虽然家里没啥钱,但是很有才华,会写一首好诗,模样长得也漂亮,唱歌也好听,学习特别好.
　　那马柳妒忌万象才华嘛,直接在宿舍的饮水机里投毒,投的是一化学品,叫啥张珈源也记不住,反正万象因为被投毒,双肾衰竭,万象家报警嘛,可惜没用,马柳他爸是咱们市里的一个大老板,到处打点,根本告不倒,现在,方浩做的,就是这件事他要保护万象,告倒马柳一家人!
　　哎哟!
　　搞了半天,这方浩,真的是个顶大的好人啊!
　　冯春生对我挤眉弄眼的,说:你瞅瞅,阴谋论别人了吧——说了,方浩是个挺好的人!瞧瞧人家干的这事,敞亮!
　　我说也是,接着,我跟张珈源说:老张哥——谈电影的事,咱们下午再聊,我和春哥,先去找找方浩——我胡乱猜疑他,有些愧疚,我有一副阳绣,要给他纹,特别适合他!
　　"纹了阳绣,以后方浩,没准能摆脱他少年时代的阴影呢."我笑哈哈的说道.


