第四百二十三章 地藏王(口枫哥冠名)
　　我笑哈哈的说到:纹了我这个阳绣,没准能摆脱他少年时代的阴影呢!
　　这时候的我,是完全相信了方浩是好人,毕竟"因行证心"嘛,要知道一个人是什么样的人,首先要看这个人的行为,这个人的行为不差,多半人就不错.
　　何况方浩是办了不少好事的.
　　我对方浩有些猜忌,心里多少有些愧疚,我就想免费帮方浩做一个阳绣,表达我的歉意,也算对方浩做的事情一部分支持吧.
　　至于昨天晚上,为什么方浩家里有个女鬼,上了仓鼠的身,还说了那些奇怪的话,我也没继续打破砂锅问到底了,总之,不是什么坏鬼呗!这天,我和冯春生,张珈源,三个人一起再去找了一次方浩.
　　我给方浩,做了一个阳绣——一位青面獠牙,却面藏悲苦的佛相——地藏王菩萨.
　　地藏王菩萨,号称"地狱不灭,我不成佛",算是舍身成仁的佛了.
　　我觉得,方浩现在做的那些事,不管是强行调查"投毒案",和贪官对刚,还是建立青少年保护平台——都是非常有佛性的,这都是舍身成仁的事.
　　这样的人,已经兼具佛性了,佛的天性——度化众生.
　　我觉得,方浩,适合纹一个地藏王菩萨,这样,保平安,净心性,是能够将方浩,从曾经的阴影里面,挣脱出来.
　　我们到了方浩的家里,和方浩说明了来意之后,方浩很高兴,说看我们头顶上的天平秤,显示我们是好人,现在看,真的是好人,竟然还会为他做这么多的事情.
　　我说那可不,咱们都是朋友嘛.
　　我给方浩,先做了一个阴魂认主,然后给方浩,纹了一个"地藏王菩萨"的轮廓.
　　唯独上色的地方,就是地藏王菩萨的眼睛!
　　地藏王菩萨的地位太高了,纹全了,纹不住,只要纹上地藏王的"法德双眼"就好了.
　　纹完了纹身后的方浩,还跟我不停的握手呢,说我的纹身纹完了,感觉心性空明了很多,他很久都没这么开心过了.
　　我们和方浩,寒暄了一阵后,才回了纹身店.
　　在纹身店里,我才开始和张珈源谈"拍电影"的事.
　　其实我本来就认同张珈源的能力,几次拒绝,就是想看看张珈源的心思诚不诚恳,现在知道了他的心意,我当然愿意为他拉投资了.
　　不过,我的钱,也不多,纹身店还要运营,手上得有活钱.
　　我虽然没钱,但我认识有钱人啊.
　　我直接给香港的发小——付悠熙打电话.
　　"喂!水子,咋了?"付悠熙笑着问我.
　　我说我打电话拜访一下香港老k的双花红棍!
　　付悠熙让我别扯淡,说正事.
　　我问付悠熙:熙熙,你上次不是说了吗?你们社团开始洗白了,转型做正规生意.
　　付悠熙点头,说是啊!现在捞偏门,早就不好捞了,转型到正规生意上去,那是正路.
　　我还说:熙熙,你上次还说你想拍电影啊,做电影生意,毕竟现在电影生意又好做!
　　"那是的."付悠熙说.
　　我连忙说:我给你找了一个人才,他要拍电影,但是没钱,缺少投资!
　　我还准备继续和付悠熙说一说张珈源的为人,也说一说张珈源曾经有管理过上亿资产公司的经验的时候,付悠熙却直接说:缺多少,说个数!你的人,我不会怀疑的.
　　好家伙,付悠熙够意思.
　　我说五百万!
　　付悠熙说:什么时候,电影开始启动,什么时候给我电话,钱立马到位!
　　付悠熙说完,说她还有事,先忙去了.
　　我立马和她打了个招呼,挂了电话.
　　然后,我跟张珈源说——老哥,拍电影的事,定下了,放手去搞吧,五百万的资金,弄到了!
　　张珈源连声感谢,然后出门开始去忙!
　　我直接跟张珈源说:对了,老张,给留个女一号的位置!
　　"你这是要,潜规则?"张珈源问我,他咬了咬牙,说:这个不合适吧?
　　我说老张你丫想哪儿去了——我是认识一个女明星,到时候让她过来帮忙!
　　"谁啊?什么咖位?"张珈源问我.
　　我当然不可能现在就告诉张珈源,我给他找的女明星,就是现在的电视剧女王——白茉莉,我得给他留个惊喜,让他电影开拍的那天,让这老哥,激动得犯心脏病.
　　我笑了笑,说:暂时不说,无可奉告!
　　"关子."张珈源也笑了起来.
　　……
　　张珈源要拍电影的事,我们这边算是搞定了,剩下的,就是我和张哥,韩老板还有竹圣元了.
　　现在,闽南这边,局势不远,我们三方之间,势必要打破平衡了.
　　我是先跟张哥和韩老板,"表表衷心"呢?还是先跟竹圣元,帮竹圣元"一个忙"呢?
　　想了很久,我跟竹圣元打了一个电话.
　　竹圣元听说我回闽南了,很是激动,约我和冯春生,晚上一起吃个饭.
　　我答应了.
　　晚上五六点的时候,我就和冯春生,开着车,应邀!
　　竹圣元在一家农家乐里,定了一个包间.
　　我们三人到了包间后,竹圣元就直接关上了门,说:还有三天时间.
　　"什么三天?"我问竹圣元.
　　竹圣元说:还有三天时间……我就要被宣布下任了,从此以后,我再也不是咱们市公安局的副局长了.
　　"那……?"
　　"强行退休."竹圣元说.
　　我也知道竹圣元要被内退了,只是没想到来得如此之快,竟然只有三天了?
　　竹圣元说:张哥和韩老板,已经下手了,体制内部,不少的人,都和他们有关系.
　　其实我有一点不明白.
　　我对竹圣元说:竹老哥,你在官场,表现得还是圆滑的,也是老人了,应该没怎么得罪过张哥和韩老板吗?他们动用关系搞你?这是为什么?
　　"很简单!因为你!"竹圣元指着我.
　　我说你的内退,怎么跟我扯上关系了.
　　竹圣元问我:你最近,有没有帮张哥做过阴事?
　　我老老实实的说,做过!
　　我给张哥,做过两件阴事,一个是背后有一只"铜铃黑猫"纹身的富家千金,另外一个,就是帮他办掉了隔壁市的教育局长潘阳.
　　竹圣元点头,说:这就对了,张哥和韩老板,已经看到了你身上的无限商机,打定了主意,一定要拉你入他们的伙,你就是一颗摇钱树!懂不懂?
　　"那把你搞下台?"我问.
　　竹圣元说:两个用意——第一个,就是彻底让你们丧失保护伞.
　　第二个,张哥和韩老板知道我和你们的关系,也知道,不把我弄下来,他们对付你于水,还是要有一些周折的!
　　"嘿嘿!"
　　竹圣元这时候,一巴掌拍在桌子上:于水啊,于水,我知道,你小子够聪明,你前段时间,故意找"张哥和韩老板"投诚,不过是想延缓你们双方的矛盾,为你赢得一些时间!你也确实是赢了一些时间,表现不错,可是这次,如果我一下台,你躲不了了,你一定会变成张哥和韩老板的走狗!
　　"不一定."我说.
　　"没有什么不一定的."竹圣元说:最近张哥和韩老板再招兵买马,为什么?就是为了迎接你,你一入伙,他们立刻把阴阳绣的生意铺开,到时候,财源广进!他们对你,势在必得.
　　竹圣元说:也许,张哥和韩老板,会用你母亲,你弟弟的命,来要挟你——你扛得住吗?
　　我立马说道:江湖规矩,祸不及家人!
　　"张哥和韩老板,不是江湖中人,他们是恶棍!"
　　竹圣元说:摆在你于水面前的,只有两条路,帮我,让我官复原职,我还能罩你一段时间,如果有办法,我们还能打掉韩老板和张哥,第二条路——你变成张哥和韩老板的走狗.
　　我咬了咬牙,不知道该如何选择.
　　"水子,你最迟要在明天上午,给我答案!"竹圣元说:你不帮我,我也无法帮你——我有一个办法,让我官复原职,但是需要你出手.
　　我连忙问:你官复原职的办法是什么?
　　"你先考虑好,想好了答案,再跟我说."竹圣元说.
　　我想了想,说:明天给你答案.
　　"记住了!我们是一条绳上的蚂蚱."竹圣元是说:我下马了,你们日子也不好过,但我如果不下马,我就不会让张哥和韩老板的日子好过,你们选一条路!
　　这天晚上,我回了家,思考竹圣元给我的答案——到底是出手帮忙,帮竹圣元官复原职,还是不管竹圣元,我们单方面的去扛住张哥和韩老板呢?
　　实话是,自从卧底在张哥和韩老板身边的彭文,给了我"竹圣元和张哥,韩老板有交情"证据,我现在对竹圣元的人品,实际上是有点不相信的.
　　这一次,是左,还是右?我真的不知道该如何选择了,但是……留给我做决定的时间,不多了.
　　这天晚上,我在纠结中度过的,第二天一大早,冯春生就告诉我——你昨天给方浩纹的纹身,出事了——地藏王菩萨,害死了律师方浩!
　　第一更到了哈!今天就只更新一章了!还差的一章,明天补上,这几天日夜颠倒,再加上今天白天的劳动强度略大,搞得没太多精神了——明天一定会补更哈!么么哒.


