第四百二十四章 灵魂摆渡(口枫哥冠名)
　　我说不太可能吧?
　　方浩怎么死在地藏王菩萨的纹身上了?
　　要说阳绣这东西,很难害死人的,再说地藏王菩萨又不是什么恶鬼,是正佛.
　　万一方浩要是做了什么事,对不起地藏王菩萨,也是没有问题的——地藏王菩萨,是真的慈悲为怀……不过……如果方浩做的事情——太恶了的话?没准……
　　但可能吗?
　　我连忙问冯春生:到底是什么情况!
　　"去纹身店,我把事给你说一遍……我都不知道说什么才好了."
　　他苦笑了一声,挂了电话.
　　冯春生挂了电话,我心里,思绪万千,方浩——真的不是好人吗?
　　地藏王菩萨,怎么又会做得那么绝的呢?枉称佛陀里最善良的佛陀啊!
　　我记得我给客户纹过的阳绣里,唯独一个佛教的阳绣出过问题——就是阿难的阳绣.
　　不过阿难是佛祖身边的尊者,心中是存在大手段的,地藏王是真的不一样——杀身成仁.
　　我收了电话,心里七上八下的,出门打了个计程车,去了纹身店.
　　纹身店里,我瞧见了冯春生,他正喝着茶,叹着气呢.
　　我跟冯春生打了个招呼:春哥——咋样了!
　　"咋样了?出事了!"
　　冯春生直接把手机拍在桌子上,然后把它给推到了我的面前.
　　我拿起手机一瞧,我现手机屏幕上,是一张照片,照片是一栋房子里面,一个人躺在地上,周围的墙壁上,都是血字.
　　这个房间,我见过,就是方浩家的客厅——他家客厅的装修风格,是类似泰国的那种竹编实木为主的风格,基调颜色用的也是中国人家装中很难见到的明黄色泽.
　　明黄的墙壁上,出现血色的字,极其明显,也极其惊悚.
　　冯春生说:你再往下一张翻一翻,不是一个照片,是一个视频.
　　是吗?
　　我打开了手机,手机上,是方浩跪在镜头前,低着头,说话.
　　他对着镜头说道:你好,于水,冯春生,仓鼠,你们三个是好人,我早就看得出来——因为我能够看到你们头顶上的秤,不过,我欺骗了你们,看到你们头顶上的秤,其实不是我的天赋,是我在司法考七次后,实在考不到了,我请的类似一个"藏鬼牌"的东西,赋予我的能力,这一段,我不愿意多讲!
　　我只能说……我害死了我的老婆——后面三个老婆,其中两个,也被我害死了,现在的这个老婆,也被我害得差不多了!
　　方浩说我的地藏王的纹身纹在了他的身上后,他等我们走了,就做了一个梦,梦里面——有地藏王菩萨和他讲.法.
　　他听了一场讲.法的梦,立即大彻大悟.
　　他跟我们承认了一些事情.
　　他说他成立青少年基金会,确实是出自本心.
　　他真的想帮助和他一模一样的青少年,想让这些小朋友,不要走他的老路.
　　不过,他始终有一个心态在作祟.
　　他总是想:为什么全天下,就我受得虐待,但是其余人就受不得虐待呢?
　　于是,他在帮那些青少年打官司之后,总是会通过"心理学"里的一种"心理暗示"的手段,暗示那些家长,给那些小孩报复.
　　比如他第一次帮助的那个被家暴的青少年,在威胁完他的父亲不允许继续使用家暴之后,他却故意假装给同事打电话,故意说给那家长听的一句话是:什么?那个家长用胶皮棍打小孩?哦!这作案很隐蔽的,胶皮棍打小孩,不会形成明显的外伤,但是依然非常痛苦,这种案子我可能帮不了你.
　　于是,那家长回了家,就会采用方浩说的那种"胶皮棍打人"的办法,更加隐秘,残忍的虐待自己家的小孩.
　　所以,相当多受到了方浩帮助的青少年,不但没有改善家庭暴力,相反,还会被施以更加残忍,更加暴力,更加隐蔽的家庭暴力,所处的生存环境,比之在受到方浩帮助之前,更加恶劣.
　　方浩还说——他成立了聋哑人学校,本意也是想帮助这些小孩.
　　但在帮助的过程中,他每个星期,都会去学校,找一个聋哑小孩,关在房间里面,用强电流电击他.
　　聋哑的小孩,没办法喊出正常人一样的话来,只能喊出"嗯""啊""哈""嘿"之类的语气词——他们被电击的时候,像是一只小兽一样,更加激起了方浩的虐待**.
　　方浩还说他最近在帮助一个小孩的投毒案,和一个土豪硬怼.
　　这个他的初衷,也是很好的.
　　因为他早就听过北京的"朱令案".
　　事实上,"朱令案"这种典型"妒忌性人格"犯罪事件,一直也是很多律师需要钻研的一个案件,除去这个案件——是北大的学子,因为傲人的才华,被室友投毒——这个案件本身,具有人性钻研的特点.
　　同时,朱令案里的"嫌疑人",到现在都没有被追捕归案——那嫌疑人的室友,背景通天,研究这个案件,对律师如何自我保护,在杂乱肮脏的法律系统里明哲保身,不惹到权贵也有很重大的意义.
　　方浩在第一次接触这种案件的时候,想法就是一个——他如果遇到这种案件,他要挺身而出!
　　这一次,方浩依然为情怀,接下了这个案子.
　　可惜,他还是失败了——他败在了自己的**上.
　　那个土豪,并没有通过上级给他释放压力,直接拿出了一千万.
　　方浩为了钱,妥协了,尽管过些天,他还是要上法庭,和那土豪硬怼,但那不过是做做样子而已,他已经计划好了,到了法庭争辩的时候,他会故意卖出一个不算太大的破绽,输掉那场官司.
　　方浩跟我们说:相信我——我每一次要帮助人,我真的是自内心的去帮助他,但是,我的内心**很强,我的内心很扭曲,最后,我败在了人性的**上,很多的贪官心路,其实和我一模一样!
　　"水子,春哥,你们真的是好人!我感觉得到,也感觉到了你们内心的坚决……我到现在,只想说一句话,这句话,是为我说的,也是为你们说的——如果你们的心态不够坚决,你们的情怀有多大,你们对这个世界的伤害就有多大!"方浩痛苦失声,十分后悔的说道.
　　这句话,也狠狠的打中了我的内心.
　　最后,方浩说:地藏王菩萨,深陷地狱,在地狱内苦修,他是灵魂摆渡人,渡人,渡己.我没有地藏王那么伟大,现在,我将会切开我的手指,在墙上,写满血字——写下我这辈子做下的恶事,我无法渡人,只能渡己,但也脱了别人,让那些即将要被我害,正在被我害的青少年,聋哑人脱,对于那些被我伤害过的人,我只能说一句——对不起!
　　他说完这句话后——视频落幕了.
　　方浩的性命,也落幕了.
　　冯春生盯着我,问:你小子感觉很准啊……这方浩,是真的有问题.
　　"但我最后,也被他骗了,认为他是一个好人."我说:这个世界,伪善,虚伪,惊心编制的面具,到处都是……坏人只所以可怕,是因为没有把坏人两个字写在脸上——最后,我也被方浩的面具,欺骗了.
　　冯春生摇了摇头,说:可惜啊!可惜了——方浩要是心正一点,他就真的是地藏王菩萨了!渡人渡己——成佛和成魔,往往只在一念之间.
　　我也同意冯春生的说法,如果他做的那些好事,在最后关头,能够克制住内心的**——他就是地藏王!
　　但是,凡是没有如果.
　　事情到这儿了,我问冯春生:对了,方浩,不是在司法考七年不中的时候,请了一个类似"藏鬼牌"的东西吗?那东西,你知道是啥不?
　　"我哪儿知道啊!"冯春生说完,忽然站了起来,直接拿过了手机,翻开了手机上的照片,在方浩死的地方,摆着一个"端着秤"的恶鬼雕像.这雕像,我见过,我还在方浩的家里,偷拍了一张.
　　冯春生说:方浩请的玩意儿,多半就是这个!
　　"是吗?"我问冯春生:那你知道这是啥不?
　　"不知道!"冯春生说:但是我知道一个人知道.
　　"谁?"我问.
　　"陈亚茹."冯春生说这个抬秤恶鬼明显是个老物件,陈亚茹对古玩极其精通,同时还懂"土生阴",问问他,没准能有消息呢.
　　我立马再微信上,给陈亚茹了抬秤恶鬼的照片过去,同时,还给她留言,如果她知道这是什么,希望他和我们说说.
　　没过五分钟,陈亚茹的电话就打过来了.
　　她告诉我们——这个抬秤恶鬼,不是我们中国人的手笔,是泰国人的手笔,这尊恶鬼雕像,叫"陈勾".
　　陈勾在中国名气不大,但在泰国,名气很大——其实陈勾,就是阴曹地府里面的一个"称官"!
　　什么叫称官?
　　在阴曹地府里,有一个地狱,叫"磅秤地狱",这个地狱的门口,挂着一杆巨大的秤,秤砣上,写了一个"业字",所有新入地狱的鬼魂,都需要在这里过秤,称一秤良心几许,黑心极多,功业几多,罪孽几多.
　　量完了,再根据好坏善恶,把人,分配到各大地狱里去,听候十殿阎罗的配.
　　这里头,称良心,称善恶的人,就叫"称官",陈勾,就是磅秤地狱里,最大的"称官"!


