第四百二十五章 当妻(本格哥冠名)
　　陈亚茹说,泰国的黑帮多,那些人都怕自己没良心,下了地狱要受苦,所以,专门烧香拜"陈勾".
　　"最近这些年,倒是在泰国,有个高人,弄出了一门阴术,叫——请陈勾"陈亚茹说:就是你们给我的这个恶鬼图片,一旦请了这个恶鬼的人,他们就要和恶鬼做一个交易,恶鬼帮他们事业一帆风顺,并且还能赋予他——分辨他人的良心多少,善恶,等等!
　　接着,她又补充:但你们也知道,泰国人的阴术,都是很歹毒,很残忍的,不可能做到像你们阴阳绣里的阳绣一样,完全没有副作用,事实上,请陈勾,需要付出很大代价.
　　"什么代价?"我问陈亚茹.
　　陈亚茹说李善水曾经处罚了一个在东北作乱的泰国阴人,那阴人,正好就有"抬秤恶鬼"这个雕像,也说出了一些隐秘.
　　"要想让抬秤恶鬼——陈勾,帮你的忙,你要和他做一笔交易……贡献你妻子的灵魂,他不会一下子就把你妻子的灵魂给弄走,而是慢慢分割,大概一年多的时间,才会把你妻子的灵魂,彻底吞噬掉,人没了灵魂,就和傻子一样."陈亚茹说:这种交易,叫——当妻!把妻子,像是物品一样的当掉.
　　我算是彻底明白了,跟陈亚茹连声感谢后,挂了电话.
　　我对冯春生说:怪不得方浩的妻子,会一个个的消失——他用他妻子的鬼魂,和那抬秤恶鬼里的阴灵,做了一个交易,那阴灵,保他一帆风顺,同时还赋予他能够称出别人善恶,良心多少的能力.
　　"怪不得了."
　　我说:就是有点奇怪,前天晚上,上了仓鼠身的那个阴魂,应该是方浩的妻子吧,可是方浩妻子们的鬼魂,都被那抬秤恶鬼给吞噬了啊!
　　"不,不,那不是阴魂!那是强人念."冯春生说:那是方浩妻子的生前执念.
　　哦!
　　我算彻底恍然大悟了——方浩第一次使用"抬秤恶鬼",是他第一个妻子自愿的,她妻子,自愿为了方浩,贡献出了灵魂.
　　"自愿?"冯春生问.
　　我叹了口气,说:自然啊……你想啊,一个男人,六七年不工作,就在家里做司法考的习题,这样的男人,换成一般女人,早就过不下去了生活了,但是方浩的第一个妻子愿意,她深爱方浩——后来,方浩得到了一个机会,可以通过司法考,成为大律师,实现人生理想!他的第一任妻子,因为爱丈夫,所以,愿意贡献出自己的灵魂!达成丈夫的理想.
　　冯春生点点头,有点红眼:好妻子啊!
　　我说:不过,后来他妻子的强人念似乎现了——她爱方浩……实际上也是害了方浩,害了很多人——所以,才会借着仓鼠的嘴,泪流满面的说——我爱他,可我也害了他!
　　"哎!"
　　冯春生和我,同时叹息了起来.
　　方浩的事,到此,算是彻底了结了.
　　我给方浩的母亲,打了一个电话:查清楚了,方浩杀人了,他的妻子,因他而死.
　　电话里,传来了方浩母亲的哭声.
　　我对方浩母亲说:如果你对你儿子的教育不是那么残暴粗鲁,也许,你儿子的心理不会这么扭曲的.
　　"我的教育是成功的,我儿子上了人民大学,成了大律师!"
　　"呵呵!可是,你却从来没有教过他做人的道理!"
　　我笑了笑,挂了电话.
　　方浩的事完了,但方浩对我的影响,却并不仅于此!
　　我和冯春生沉默了很久后,对我说道:其实方浩很像你!
　　"像我?"我问冯春生.
　　冯春生说:对啊……你想啊,方浩做什么事情,其实都是从做好事出的,可惜,最后的人**望,都让他把这些事办砸了,砸得碎碎的,你和他的不同点是,你只是暂时没有玩砸而已!
　　我猛然警醒,对冯春生:我们正走在玩砸的路上?
　　"对喽!"冯春生说道:咱们现在可不就在玩砸的路上吗?我们一直都在和张哥,韩老板还有竹圣元三方纠缠……这时候,不能再玩火了!得战决了——我们的手上,有四卷录像带……我们在三方纠缠上,已经变强了很多了!
　　我站起身,说道:我一直都在纠结,到底要不要帮助竹圣元官复原职!现在我决定,帮忙!
　　"然后呢!"
　　"然后?"我看向冯春生,说道:然后,借用竹圣元的力量,以雷霆之势,打掉张哥和韩老板!
　　"如果竹圣元反水了呢?"
　　"我坚信,他不会反水的."我站起身,说道:但是……我也不是一个把所有的希望,放在别人人品上的人,我有后手!
　　"有后手?"
　　"有!"我说.
　　"那就做吧."竹圣元站起身,说道——阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安,这次的事,事关咱们纹身店存亡……拼则活,退则死!
　　我也点头,同时,我掏出了手机,给竹圣元打了一个电话去:喂!竹老哥,晚上约个地方,我们谈谈事呗.
　　竹圣元知道我要做决定了,立马紧张的问道:你的答案,是哪个?
　　我说道:答案是,帮你!
　　"哈哈哈哈!"
　　竹圣元在电话里,疯狂大笑,丝毫不压抑心里的爽快,他吼道:好兄弟,这次你帮我了,我的官场生涯,算是捡起来的,从今以后,我们兄弟齐心!
　　"但是,还有一些细节要谈."我对竹圣元说.
　　"尽管谈,晚上八点,老地方."竹圣元说完,挂了电话.
　　我也收了电话,笑着说:可以!
　　……
　　晚上,我和冯春生两人,准时赴约了.
　　包间里面,竹圣元端起了满满一大杯的"竹叶青",咕咚咕咚,喝了个精光,杯子底朝天.
　　他放下了杯子,整张脸都被那汹涌的酒力给顶皱了.
　　然后,他舒展了脸庞,满面红光的说道:兄弟,这次要多谢你们了!
　　我看向竹圣元,也抓起了斟得满满的酒杯,喝得精光,落了坐.
　　冯春生没喝酒,直接落座.
　　我看向竹圣元:竹老哥,我们合作多久了.
　　"有几个月了."竹圣元说.
　　我问竹圣元,你还记得我们合作的初心吗?
　　竹圣元立马说:怎么会忘?我们合作的初心,就是要铲除闽南这边的恶势力,先要铲除的,就是张哥和韩老板!
　　我又说:那你告诉我……你现在还会做这件事吗?
　　竹圣元说当然做了,他还想给官场强行续命,就是为了要搞掉这两个人.
　　我说我有东西,能够给张哥和韩老板造成致命一击,只要借助竹老哥的力量."什么东西?"竹圣元问.
　　我说暂时不能拿出来.
　　竹圣元讪笑了一阵,说:没关系,咱们先说说官复原职的办法吧.
　　我说行……只要你能官复原职,我们立马合作,雷霆之势,打掉张哥和韩老板,打掉这颗扎在我们俩人心头的"钉子"!也是扎在闽南老百姓心里的钉子.
　　这张哥和韩老板——曾经的六大生意里,有切割女人的舌.头,有用婴儿的阴魂做符纸等等,实在太过于歹毒了.
　　他要是不除,人神共愤!
　　竹圣元说没问题,只要他再次上任,那短时间内,是不会下来了,会有一段级稳固的时期……这个也是体制决定的,毕竟张哥和韩老板接着体制内的能量来搞他,也需要时间.
　　这次不成,下次张哥和韩老板要搞他,需要至少两三个月的时间来凝聚这股体制内的能量了.
　　所以,这两三个月内,他做的事情,再出格,组织上也不会那么快把他给双规的.
　　这段时间,就是打掉张哥和韩老板的黄金时期.
　　我点点头,对竹圣元说:完全可以……需要我做什么?
　　竹圣元说:这次,要让我下马的能量,其实是纪委牵头的——他们查我的账,查到了一笔两百万的意外进账,这比进账,我甚至都不知道是怎么来的……估计是张哥和韩老板,陷害我,故意给我打的一笔账,组织上,决定用财产收入不明的由头,把我内退掉.
　　"这事说大也大,说小也小,看纪委那边下什么料,下的是猛料,我不但得下马,还得进监狱,现在他们下的是不太猛的料,希望我内退,无非也是不想把事情往绝了逼!"
　　竹圣元说:官场的人,精得很,万事留一线,先来个敲山震虎——但就是这一招不够绝,我有反败为胜的机会!
　　"什么机会?"我问.
　　竹圣元说:市里纪委书记罗大河,做事情雷厉风行,手腕很硬,不过,这个人是铁汉柔情……他有个女儿,女儿从小不正经,跟着外面的人当混混,混社会,算是咱们市里,臭名昭著的"太子党"了.
　　太子党说的是北京那边的一股势力,这股势力说白了,都是红三代,权三代,家里的背景,深不可测,对于他们这种人,弄个红色通行证,闯闯红灯,耀武扬威实在太容易了.
　　至于我们市的太子党——说白了……就是一个"讽刺"式的称呼.
　　这群人混混,多少都和体制内的大官挂上钩.
　　要说这群人混社会,也就是玩个欺凌弱小的快感——他们耀武扬威的,无非是背后的权势,其实各个胆小如鼠,怕事……尤其是怕那些不要命的人.
　　现在,竹圣元要我搞定的人,就在这群"市区太子党"里头.


