第四百二十七章 惊悚客栈(口枫哥冠名)
　　竹圣元说了和罗大河已经达成了谈判.
　　也就是,只要我们搞定罗婧的事情,那罗大河就一定在公事上做手脚,把公事变成私事,会让竹圣元,官复原职!
　　既然谈判达成,剩下的就是做事了.
　　我问竹圣元:什么地点?什么时间?我能见到罗婧?
　　"明天早上十点钟."竹圣元直接说出了时间:明天早上,我来接你!
　　我说行!
　　说完,我就挂了电话.
　　在我的心里,我已经给罗大河和罗婧两个人,有了一个不太好的印象——为什么那些拆迁的人,非要等罗大河出来,这里头,只怕是有玄机啊!
　　至于罗婧——那朵暗夜玫瑰,我感觉,这位妹子,应该是出入多了酒吧夜总会这些地方,所以沾惹了阴祟.
　　这一点,以前冯春生跟我讲过,说经常出入夜间的人,确实容易沾惹阴祟.
　　因为酒吧,夜总会,属阴,里面的人,大多沉迷酒色!
　　再加上经常在酒吧和夜总会里流连忘返的人,身体也差——人的肾虚,肩膀上点着的三把火就要虚弱一些,鬼怕了人肩膀上的三把火,如果三把火虚弱,那鬼魂阴祟就有更多趁虚而入的机会了.
　　现在,我得去酒吧找李向博,说一说罗婧"问生死"的事情了.
　　那"问生死",究竟是什么,竟然让李向博提这个话头有点玄虚?
　　很快,我和冯春生到了酒吧.
　　在酒吧里面,我们看到了各种各样的女人,男人,醉鬼,和野鸡!
　　这是一个狂欢和纵欲并起的地方!
　　冯春生指了指角落里一个穿着黑色包**裙的女人,对我说:水子,看看那个!
　　我瞧了瞧那个女人,没瞧出什么问题来,就觉得身材很火爆.
　　冯春生说:仔细看看那个女人的脚跟!
　　我仔细看了看,发现那女人的脚跟,竟然是抬起来的.
　　"那不是人?"
　　"说不好."冯春生说:那女人,也许是人,但她的背后,也许有个你瞧不见的阴祟提着她,导致她的脚跟踩不到地,也有可能,那女人就是一恶鬼,恶鬼阴祟化成的人,多半是脚跟踩不到地的!
　　"这酒吧,最好少来!来一次还行,来几次,遇到什么事都是有可能的."冯春生笑了笑,跟着我继续往里走,去找李向博.
　　李向博和这酒吧老板的关系非常好,每次来,都有包厢玩!
　　我们到了走廊,问了问工作人员,李向博在哪儿,他拿起对讲机说了几句后,把我们带到了包房里面.
　　李向博这家伙,没我们那么多规矩,色也是有点,包厢里,七八个妹子坐在一起,他和三四个中年男人,在里面各种狂欢呢.
　　见我们两个人进来了.
　　李向博站起身,直接对我们说道:哟,水子和春哥来了.
　　他回过头,跟那几个男人打了个招呼,说:万经理,杨经理,我这边兄弟有点事,失陪了哈!
　　说完,他带着我们两个人,往酒吧外面走.
　　我问李向博,那个"问生死"是啥意思啊?
　　"这儿不好说,我带你们去个地方就好了."
　　李向博把我们拉到门口,要开车.
　　我说你喝酒了,开个毛的车,让春哥开.
　　李向博估计想训我们一阵的,不过也知道我和春哥讲规矩,没继续说,指了指驾驶位置,让冯春生上去开车.
　　冯春生开着车,问去哪儿.
　　李向博说前面右拐,然后直行,一直开到底.
　　接着,李向博问我:知道晚上最嗨的地方在哪儿吗?
　　我说酒吧啊!
　　我们这个城市,和那些一线大城市不一样.
　　一线大城市晚上闹得贼欢,可以玩的地方多了去了,我们这边,晚上过了十点半,狗都不叫了.
　　我们市里,晚上还开张的,估计也就两个地方了——一个地方是网吧,一个地方是酒吧!
　　李向博说:都不是,是惊悚客栈.
　　我说惊悚客栈是个什么地方?我听都没听过?
　　"这惊悚客栈啊!也是市区太子党里面的一个家伙搞的,抓心理呗."李向博说:那些爱玩的,有钱的,想找啥?就是找刺激!什么女人,美食都已经满足不了他们了,他们需要一个更加刺激的地方,来发泄发泄!
　　我说那可不,这有钱人,玩的就是刺激,什么飙车啊,也就是图个刺激.
　　李向博说惊悚客栈就算是一个小鬼乐园——里面到处都是吓唬人的东西,当然这如果只是一个小鬼乐园,那还真没什么人去,这些有钱人,什么地方没去过,鬼魂为主题的游乐场,那都玩烂了,这个惊悚客栈里头,是真有点很了不得的东西!
　　李向博话音一落,冯春生哧溜一下,差点把车子,开到了马路牙子上.
　　要不是他回神快,可能直接一下,就撞在了树上.
　　"干啥呢!春哥,好好开车!"
　　冯春生叹了口气,说道:我能明白李向博的意思——就是这个惊悚客栈,有很多的奇怪的地方——问生死,问的不是生死,问的是——前世和今生!
　　"啊?"
　　我问冯春生:你怎么知道?
　　"我猜的!"冯春生说:我曾经落魄之前,也去过这样的一个地方,和李向博形容的类似!待会儿,我就不进去了,怕引起伤感的情绪!
　　"真不进去?"李向博问冯春生:其实就是好玩,至于说灵验,也就那么几个人说灵验,我也玩过几回,没见过太灵异的地方!
　　"不进去!"
　　冯春生继续开车,说:我就在外面等吧!
　　我说行呗!
　　既然冯春生真不进去,那咱们也不能勉强了.
　　很快,我们到了位置,这个"惊悚客栈"的门口,是一个普通的门,可是进去之后,是一个小小的房间,房间里面,放了一具棺材.
　　李向博指着棺材说道:这个地方,得掀开了棺材板,然后再下去!挺别致的不?
　　"是挺别致的."
　　我说.
　　"走把,下去!"
　　李向博准备去掀棺材的.
　　但是,就在这个时候,我们身边,走过来一位穿着黑色衣服的女人.
　　这个女人也不知道什么时候出现的,其实这个惊悚客栈的门口,很是冷清的——几乎没什么人,这个女人,是从哪儿过来的?
　　很快,那个女人,直接抬起了棺材板,直接下了惊悚客栈.
　　她在进去的一颗,抬头看了我们一眼.
　　我的天啊!
　　这个女人的面目,长得实在是像一张纸,五官看不清楚——唯独能看清楚在嘴角的下面,有一颗很小的痣!
　　"哎!"
　　本来一直站在我们身边的冯春生,忽然一下子冲到了棺材面前.
　　棺材盖已经盖上了,冯春生猛地抬起了棺材盖,往里头看.
　　可惜,里头什么都没有.
　　我问冯春生:你看到了什么?
　　"我看到了看到了那个女人她是她是?"冯春生盯着我,结结巴巴的说.
　　我说你到底是看到了什么?
　　"我唉,不说了,这个惊悚客栈里头,是真的有高人!"
　　冯春生摇了摇头,说:我跟你们一起下去!
　　"你不是不下去吗?"我问!
　　刚才那个女人,到底是什么概念?竟然让冯春生一下子,产生了要下去的冲动?
　　他开头可是严厉拒绝,拒绝来这个惊悚客栈的啊!
　　冯春生见我问得着急,说:我媳妇以前的嘴角上,有一颗小小的痣,我老婆总说丑,我说不丑——我说人家眉宇之间的痣叫美人痣,老婆大人你嘴角的痣,是一颗好吃痣,虽然不好看,但是很可爱!
　　我一下子反应过来了,说道:刚才那个下去的女人,是你的老婆?
　　"不好说!"
　　冯春生说:刚才那个女人抬头的时候,我看不清她的容貌,只看清楚了嘴角的痣,对了,还有脸上的轮廓,和我老婆,真的是一模一样!
　　我问冯春生:实在话,刚才我也没看清楚她的脸!
　　刚才那个女的,确实很奇怪,要说嘴角的一颗痣我们都看清楚了,但是五官,都很模糊,刚才我还没想到呢,现在听冯春生一说,我浑身起了鸡皮疙瘩!
　　冯春生说:我一定要下去看看找一圈,如果实在找不到,我再跟你们去"问生死"吧!
　　他叹了口气.
　　我忽然发现,这个惊悚客栈,可能真的向李向博说的——里头不光是简简单单的鬼屋,很有点干货的感觉呢!
　　我看了看冯春生:你确定下去?
　　"我很多地方不去,但是有我老婆线索的地方,我不会不去的!"冯春生狠狠的说道.
　　"那行!跟我们走!"
　　实际上,冯春生的身世和陈雨昊的一样很奇怪.
　　冯春生是为什么而落魄,他的老婆,怎么又死了?
　　一个风水先生,之间,怎么成了一个街头乞丐?
　　我对冯春生说:春哥——不要怕,我和博哥,随时都在你身边!
　　"恩!"
　　冯春生点了点头,下了惊悚客栈.
　　那惊悚客栈的棺材入口,打开之后,里面是一个楼梯,顺着楼梯爬下去,就能够看见几个保安,站在一条黑暗,幽深的走廊里面看着我们.
　　李向博直接说道:这是我哥们我们三个人进去玩一玩,门票算我账上.
　　那保安认识李向博,上来就客气的对我们说:哪能啊博哥是差钱的人吗?随便玩!
　　我在他们说话的时候,望向了深邃黑暗的走廊,心里叨咕着——这就是惊悚客栈吗?
　　!


