第四百二十八章 午夜凶铃(小紫猪冠名)
　　我们几个,开始往长廊里面走.
　　长廊上,尽是阴森恐怖的音乐,说到底,在这儿走着——总有一种脚跟踩不下去的感觉.
　　走廊很长很长,我们甚至不知道,这个惊悚客栈的地下,到底有多大的占地面积.
　　在我们走了差不多半分钟的时候,忽然,一个破旧的门里,钻出了一个人.
　　这人,高高瘦瘦的,脸上毫无血色.
　　李向博很简短的对我说——这个人,叫张旭辉——是市区太子党的成员,爹是市委办公室的主任.
　　要说市委办公室主任,很多人估计以为是很小的官,或者是不占实权的官.
　　实际上,这个职位,实权很大的,每天安排市委的工作,哪个地方要严查,哪个地方可以宽查,光是这一点,就得无数人他这儿送礼了.
　　张旭辉的老爹是市委办公室的主任,批地方面,找工程队方面的能力,是一般人完全达不到的.
　　他对我们笑了笑,说:小搏,今天来这儿玩啊?
　　李向博和张旭辉的年纪差不多大,但是张旭辉有底气嘛,所以喊小博.
　　李向博也不介意,说:带我哥们过来见识见识!
　　"今儿个我有空,带你们逛逛?"张旭辉笑了笑,脸上依然毫无血色.
　　李向博说不用,他是熟门熟路的,随便玩玩就成.
　　张旭辉这才点点头,说现在还没开业,你们逛吧.
　　李向博这才带着我们,在这个惊悚客栈里面逛了起来.
　　这惊悚客栈,一共有五个挺主要的地方,一个叫"无常殿",一个叫"生死门",一个叫"西天路",一个叫"碧落黄泉",还有一个叫"玉瑶池".
　　我们先去的玉瑶池.
　　这里头,到处都是身材很曼妙,长相十分凶残的女人的图像.
　　"这个地方,怎么叫玉瑶池?"我问冯春生.
　　冯春生没搭理我,在玉瑶池的图像里面,疯狂的寻找他老婆的影像,很简单——没找到.
　　李向博跟我们解释,说这儿到了开业时间——就会燃起一阵烟雾,你仔细看着墙上的那些壁画,那些丑陋的女人,你能看到天仙美女——这个是真的我见到过!
　　"估计是那些烟雾有问题吧."我见过一些纹身的客户,有些纹身的客户,在酒吧里飞叶子,抽大麻,抽嗨了之后,来找我纹身,期间,他们说自己看到了好多好多钱,好多好多女人,有些人在纹身的阵痛下,竟然还微笑.
　　所以,我最烦的顾客,就是那种嗨大了的客户,因为你不知道什么时候,他把你想象成他的仇人,然后对你痛下毒手!
　　"也可能!"李向博问冯春生:找到嫂子了?
　　"没有!去下一个!"
　　我们又去了下面的"无常殿",里头摆放着的,是百鬼的模样,各种各样的鬼怪,各种各样的死人尸体.
　　李向博介绍,说这边开业了,也会燃起烟雾然后,你就会看到,身旁无数的厉鬼,排头的,就是黑白无常.
　　接着,我们又去了"西天路""碧落黄泉"两个地方.
　　李向博介绍,说西天路,在开业后,会看到一个个从地里伸出来的手,紧紧的抓住你的腿,把你往下拽,这种感觉,很真实,很可怕,很刺激!
　　他介绍"碧落黄泉"里,就是各种各样的刑罚——腰斩,拔舌,下油锅,等等,都和你亲身经历一样,十分痛苦,但也十分过瘾,因为你知道是假的,但那种真实感,又让你欲罢不能!
　　李向博偷偷跟我说:但我觉得,这些都不是灵异事件,不过是障眼法,估计是那烟雾里面,有什么药用成分,把你小子的脑子,给短暂的搞坏了,让你感受到了那些真实的痛苦感!
　　说着说着,我们已经走到了"生死门"的面前.
　　生死门的面前,还有一部电话机——很老式的电话机,要靠手指摇号的那种.
　　我们走过去的时候.
　　忽然——那电话机,响了.
　　嗡嗡嗡嗡的响!
　　"叮铃"
　　"叮铃"!
　　午夜凶铃啊!
　　我们三个都被吓唬住了.
　　好在,李向博三秒后,冷静,说这个是"惊悚客栈"的节目效果,电铃响了,你去接电话,电话里面,会传出一阵阵的"你会死,你会死!"之类吓唬人的话,没什么大不了的.
　　电话铃声还在响,李向博煞有介事的接了电话,对我们说:看着啊节目效果.
　　他拿起电话,听了几句后,脸色吓得铁青,立马丢掉了话筒,跑到了我身后:他娘的,有古怪!
　　我寻思李向博到底听到了什么?
　　如果是听到了任何稀奇古怪的声音,他都不会是这个模样吧?这个电话里,到底说了什么?
　　李向博戳了戳我,说:你去听听,你去听听!
　　我硬着头皮,装着胆子,走到了电话机边上,抓起了话筒,听了听声音.
　　里面,传出了一阵让我十分熟悉的声音,竟然是竹圣元打来的.
　　电话里好着急:喂!水子?水子,你干嘛呢?怎么接了就不说话啊?
　　我顿时,浑身的鸡皮疙瘩都爬起来了.
　　你妹啊!
　　要是这电话里面,出现各种各样的声音,我都不会被吓唬得太狠,毕竟都可能是惊悚客栈的节目效果?可是,这是竹圣元打来的电话.
　　竹圣元找我的电话,怎么打到惊悚客栈的电话机里来了?
　　我右手紧紧的抓着电话,左手却掏出了我的手机.
　　我的手机屏幕亮了,上面就是七个血字——生死门,前世今生!
　　说实话,我这么多天,一直都在接触这奇奇怪怪的事情,但唯独,这一次,我真的是怕了心里扑通扑通的响着.
　　"喂!水子,你那边是不是信号不好啊?这么久没说话——我挂了,再打给你看看啊!"
　　我对着话筒,麻木的说道:不用,不用,我刚才出神了.
　　"哦,哦,出神了?我得给你说说,罗大河让我转告你,他的女儿罗婧,这些天被阴祟缠着的时候,说她做梦,老是梦到一栋楼,但这栋楼她从来没去过,在我们市里,还真有这么一栋楼,我把名字说给你啊!"竹圣元说.
　　我说好!
　　竹圣元说了一个名称,叫好学小区7栋.
　　我说记住了,就挂了电话.
　　在我挂电话,把话筒轻轻的搁在电话机上的时候,冯春生和李向博的表情,明显铁青.
　　李向博说:这他娘的见鬼了,怎么打在你手机上的电话,直接传到了这个电话机里?
　　我摇了摇头,把手机的屏保,递给了他们两个看——生死门,前世今生!
　　"古怪啊,以前我们都没这么古怪的."李向博摇了摇头.
　　我说:走!这个地方不能呆了!
　　"你觉得咱们走得了吗?"冯春生指了指我身后,那个走廊进来的地方.
　　那个地方,有一团浓浓的烟雾里头,飘着一个人影.
　　那是个女人的身影,她像是穿着唐朝的锦绣袍子,在那儿做着各种奇奇怪怪的动作,重要的是,这个人,心口处,有一个巨大的窟窿,一看就不像正常人啊!
　　这一幕幕可怕的景象,已经把冯春生给吓唬得失去了理智,他吼了起来:我不想来这儿的,我不想来这儿的,这儿就是地狱!是人造的地狱!我们在往地狱里面走!
　　"春哥,不要抱怨了,你是为了你老婆才来的."
　　"可是我老婆根本没找到!这是一个圈套,有人要把我们一网打尽!"
　　他疯狂的吼着.
　　我却喊着冯春生:春哥别着急别着急,稳住!
　　李向博也打着哭腔的说:那些都不是鬼魂,也不是阴祟,这这都是节目效果仅仅是节目效果罢了!
　　"不是节目效果,那你过去啊!"我指着那个女人的身影,对李向博说到.
　　李向博顿时失神了.
　　我拍着李向博和冯春生的肩膀说:不要着急不要着急既然有人给我们说"生死门"的事,那我们就进生死门,什么狗屁的前世今生,去不去?
　　"不去!老子不去!"冯春生吼道.
　　我摇了摇头.
　　李向博又说:会不会是那个电话里的耍你?他跟你说什么了?
　　"他绝对不可能耍我的!他跟我说了一些东西."我看向李向博,说:对了,博哥,你对咱们市的楼盘比较熟,我问问你好学小区7栋在什么地方啊?
　　"好学小区?"李向博的瞳孔,猛然放大了,他说道:特么的——好学小区十七栋,就是我最近要拆的那栋楼啊!那栋钉子户要见罗大河的两栋楼之一!
　　我一时间,心头真的浮现出了恐惧.
　　我捋了捋关系——好学小区的钉子户,忽然大面积的要见罗大河,里面肯定是藏着什么隐情——说不定,罗婧的阴祟,就是那儿沾惹的.
　　我和冯春生要帮罗婧——等于是得罪了好学小区的钉子户!
　　李向博要拆迁好学小区,等于也得罪了好学小区的钉子户!
　　罗婧生前,常来的地方就是这惊悚客栈的生死门,我们三个和钉子户牵扯到一起的人,也莫名来了这个惊悚客栈——难道说难道说那群钉子户里,有什么"说不得"的东西,要罗氏父女的命,同时,谁要是帮罗婧驱赶阴祟,就要了谁的命?就在这惊悚客栈里!
　　那群钉子户,什么来头?惊悚客栈,到底怎么来的?
　　第二更到了哈!么么哒!


