第四百二十九章 前世今生(本格哥冠名)
　　惊悚客栈,难道是那群——钉子户开的吗?
　　要不然,我们和那群钉子户和罗家父女,为什么像是被命运的绳索,捆在了一起?
　　我的心里有恐惧.
　　冯春生和李向博更有.
　　"现在怎么怎么办水子,进不能进,退不能退的!"李向博颤抖着说:你可是可是专业的.
　　我觉得,这时候,我得站出来了,春哥和李向博能怂我不能怂!
　　我说道:我也不知道,是不是冥冥中的意思,还是有人给我们下套,逼我们进入生死门——现在,我们能做的,很少,我先进入生死门!看看那所谓的"前世今生"到底是什么.
　　"我先进去,如果我死了,你们就只能往后退了如果我没死,那你们等着我——生死门,前世今生."
　　我说完,直接推开了生死门,毅然走了进去.
　　生死门的屋子很大,屋子的周围,全部是镜子,各种各样的镜子,高的,矮的,像是进了一个镜子的宫殿一样.
　　在房子的最里面,有一把太师椅,太师椅上,坐着一个老太婆,老太婆低着头,头顶,尽是银白的头发.
　　我进来了,那老太婆,似乎感觉到了,用很尖锐,很小的声音,刺我的耳膜:生,还是死!
　　我感觉后背有点发凉,为什么生死门里面,还出现了一个老太婆呢?
　　老太婆又问道:生还是死?
　　我硬着头皮,嘴唇有点颤抖的说:生!
　　我根本不知道她是什么意思,她站起了身子,走到了旁边的一个柜子里面,拿出了一个包裹,打开之后,里面,是一只人的手掌——断手,似乎是被人齐着手腕砍下来的.
　　老太婆抓过了包裹,对着手腕,一顿狂嚼,我隔着一米远,都听见清晰的"咯吱,咯吱"的声音.
　　紧接着,老太婆问我:生!
　　说完,她的手一挥,我立马瞧见了那房间里的玻璃,出现了一幕幕的画面.
　　有些画面,是一个人,被人活埋.
　　有些画面,是一个人,被人直接挂在树上剥皮,然后,等那人皮被剥完了,其余几个人把那人从树上弄下来,直接被他用铁丝,绑在了粗大的树枝上,直接在火上,烤了起来.
　　所有的画面,都是一个人,被人虐死的画面,我数了一下,一共九个画面.
　　这些画面,不但在镜子上出现了,甚至,在我的心里,也出现了.
　　我就感觉这些画面,根本不是镜子上展示出来的,而是从我的内心里,爆炸开来,然后,直接投放到了那些镜子上.
　　坐在那椅子上的老太婆,忽然停止了嚼动人手的动作,低着头,哑笑了起来.
　　她的哑笑,很古怪,就是坐在原地,不停的晃动着肩膀,看上去,像是笑,可是——没有丝毫的声音.
　　她哑笑了起码有一分钟后,才嘿嘿对我说道:九阴鬼命,受九世虐杀,终成奇怪命格——从此,不惧生魂,不惧各类法器,不受各类诅咒,实在是练阴阳绣最好的命格!
　　我听了那老太婆的话,下意识的想到了——难道说,这镜子上面的九个画面,拍出来的,都是我的前世?
　　前世今生——问那老太婆"生"字,这镜子,就会展现出我的前世?
　　我前面九世,都是被人虐杀而死的?
　　老太婆这时候,不再说话了,继续啃着手掌,嘎吱嘎吱的啃着.
　　我又问老太婆:如果我选择死呢?
　　"嘻嘻嘻嘻嘻!"
　　老太婆突然发出了一阵尖锐的笑声,这种笑声,尖锐了许多,同时,她抬起了头,眉开眼笑的望着我:你是第二个在这里,问我"死"的人!
　　这老太婆一抬头,我当真心里七上八下的,因为这老太太的脸,不是人脸,也不是鬼脸,更不是残破的脸,而是一张老鼠的脸.
　　她的嘴角,还有几缕鼠须,鼠须上,沾染了鲜血.
　　我下意识的后退了一阵子.
　　那老太婆冷冷笑道:嘻嘻嘻总算上钩了,生死门内,是有规矩的!
　　"如果你问我前世,你前世作恶多端,今生作恶多端,那这惊悚客栈的主人,就允许我吃掉眼前的人!"老太婆嘿嘿冷笑,又说:不过你是九阴鬼命,前面九世,有恶,有善,有仁慈,有残忍——不符合这条规矩,所以我等着你问死呢!
　　我说:如果我问死了,那怎么算?
　　"你的今生如果横死,作恶而死,那我现在就能吃了你!嘻嘻嘻嘻."
　　老太婆的鼠脸眉开眼笑的,似乎就等着我死呢!
　　我问老太婆:你到底是谁?你和好学小区的那些钉子户,又是什么关系?
　　"哼哼哼!不知道你说什么我在这儿,已经住了很久很久了很久很久,我想,有几百年了吧!"老太婆说:可是,我从来没有出过这儿!更不知道,你说的钉子户,到底是个什么东西?
　　什么?
　　难道说我,冯春生和李向博三个人进来,压根就是一个随机事件?
　　那老太婆继续抽动着老鼠的脸,再次笑了起来,说:醉生梦死,前世今生我在这儿,只回答你们的生,或者死!偶尔,我还能找个机会,吃几个活人,哼哼——对我来说,这个日子,比外面强多了,我干什么要去外面?
　　"你是生是死,现在就能知道了!"老太婆猛地一拍那张太师椅的扶手,站了起来,她站起来了,我才发现,这个老太婆的喉咙处,长满了像龙鳞一样的鳞片,恶心得狠,也不知道这老太婆,到底是个什么东西.
　　紧接着,她走到了我的面前,伸手箍住了我的脖子:是生还是死,马上见分晓.
　　刚才我问了老太婆生,于是,镜子里面,浮现了我的前世.
　　现在,我问了死,那镜子里面,又应该浮现——我的今生了.
　　我的今生,到底是什么样子,到底应为什么而结束?
　　我会死在身后这个怪物老太婆的手上吗?
　　我心如乱麻,却无从选择,只能仔细的看着镜子.
　　忽然,我瞧见镜子里面,竟然浮现了一层白雾.
　　紧接着,那白雾里面出现了一张人脸人脸看不太清楚,甚至轮廓都看不清,但是我心里的第一反应就是——这确实是一张人脸.
　　那人脸盯着我,我也盯着他!
　　忽然,人脸高高的升了起来,升到了天花板上,我猛地抬头,看向了天花板,那张人脸,在天花板上望着我.
　　紧接着,那张人脸又缓缓的消失了.
　　在消失的过程中,我瞧见那人脸,已经出现了非常夸张的玩意儿的——那张人脸,流泪了,我看清楚了他的眼睛,他的眼睛,流眼泪了.
　　流出了一滴眼泪.
　　那滴眼泪,吧嗒一下,落在了我仰起的脸上.
　　我感觉到了苦涩,感觉到了温暖,还有悲伤.
　　我无法说出这是怎么样的一种情绪.
　　但我身后的那个怪物老太婆,却轻声的说道:晦气,你竟然不是因为作恶死的,也不是因为横死,你是因为那个人而死.
　　她指着人脸已经消失的天花板,对我说道.
　　"他是谁?"我问怪物老太婆!
　　"不知道."怪物老太婆说:你往后,就好好想想吧当那张人脸出现的一刻——你会死这一辈子,彻底交代,至于他是谁?他来自何方,他用什么样的方式,弄死你?你什么时候死,我完全不知道!他很模糊模糊得你甚至看不清他的模样.
　　我的脑子里,猛地一阵,刚才那怪物老太婆说了"你甚至看不清他的模样",那言下之意,这个鼠脸老太婆,已经看清楚了那个人的模样?
　　我慌忙问她:你看清楚了?
　　"看清楚了,但是不能说!天机不可泄露."怪物老太婆发狂的笑了起来:生也看过,死也看过生死门内问生死,既然问清楚了,那就走吧!
　　"走?去哪儿?"我问那鼠脸老太婆.
　　她说:从哪儿来的,就从哪儿走!
　　我说——出去吗?
　　"出去!外面,有人等你."鼠脸老太婆接着坐回了太师椅,双手扶住了太师椅的扶手,整个人,不见了,像是从来没有来过这个地方一样.
　　外面有人等我?
　　是谁再等我?
　　我慌忙出了生死门,到了门口,我瞧见,冯春生和李向博都站着,浑身有点发抖.
　　倒是我们面前站着一位女鬼,那个穿长袍的女鬼,胸膛有一个窟窿,花容月貌的瞧着我们三个人.
　　我指着那女鬼问:是你在等我?
　　李向博和冯春生听到了我的声音,立马都躲到了我的背后.
　　"是啊!"
　　女鬼笑了笑.
　　我说:你找我们干什么?
　　"你们似乎很怕我?"女鬼笑了起来,但看她的脸,忘记她的打扮或者是胸前的那个窟窿,其实她笑得很好看.
　　我说是!
　　女鬼又咯咯的笑了起来,说:为什么怕我?我如果胸膛没有窟窿的时候,无数的男人都爱我,无数的女人都羡慕我,没有人怕我,也没有人恐惧我——为什么现在,你们就怕我了?你们就恐惧我了?我还是我你们也还是你——你们因何而恐惧?
　　"因为因为你不是人."我对着这女鬼吼道:别关子了,说吧,你为什么要给我们设圈套,让我们爬进来,还要给我下套!你到底谁谁?


