第四百三十章 不戒和尚(口枫哥冠名)
　　我对这女鬼吼道:别关子了,说吧,你为什么要给我们设圈套,让我们爬进来,还要给我下套!你到底是谁?
　　女鬼哈哈冷笑,说我问的问题有毛病,为什么说她是女鬼?她就不能是人?或者说,不能是男人?
　　"这你!"
　　要说我为什么喊她是女鬼,她就长了个女鬼模样啊?但她问我,我还真的答不上来.
　　就好像有人问我——你为什么喊我男人?
　　废话!你就是个男人啊!可这让我答,我还真有点费劲呢.
　　女鬼哈哈大笑,仰头豪放的说道:世人皆以皮囊为准则,以我心观万物——最后,被皮囊所骗,被万物所蒙蔽,也是罪过!
　　这女鬼,一下子,竟然说出了这么一段话?
　　我有点有点反应不过来啊.
　　冯春生也偷偷趴在我身后,时不时说一句:妖言惑众!
　　"哈哈!凡是寻常人不能理解的事情,寻常人必然要加以抨击,为的就是维护自己的尊严,不让自己显得那么傻!哈哈哈哈!"
　　这时候,女鬼猛然撕开了身上的衣服和皮肤,出现在我们面前的,是一个穿着一条黑色棉裤,黑色棉鞋,光着上身的男人.
　　这男人,长发癫狂,一身古铜肌肉,十分遒劲有力,很有点阳刚的味道.
　　那人又问我们:我是男人,还是女人?我是鬼,还是人?
　　我盯着那人,说了一阵:你是男人,是人吧?
　　那人笑道:这下怎么又变了口风呢?如果我再撕去这块皮囊?这皮囊下面藏着的,是一个女人那我到底是男人,还是女人?
　　我有点恼火了,直接骂道:疯子!
　　"哎!疯子说得好——我就是疯子!不疯魔不成活的疯子!"
　　那人席地而坐,就在这时候,阴森的走廊里,又走来了一个人.
　　那人似乎穿着皮鞋,脚跟踩得地板"咄咄"的响.
　　我扭头一看,发现那人不是别人,正是这家"惊悚客栈"的老板——开头跟李向博打招呼的那个年轻人,那个脸色惨白的市区太子党张旭辉!
　　李向博见张旭辉来了,以为我们遇到的怪现象都是张旭辉引起的,于是,他质问张旭辉:张兄弟,我们几个,没得罪你吧?你为什么要害我们?
　　"我没有害你们."张旭辉提起手里的一个大包裹,还说:相反,我还没有害这里的任何一个人,惊悚客栈——死过人,死的都是大奸大恶之徒,但是没有一个好人会在这儿被吓死.
　　说完,张旭辉把那个大包裹,递给了坐在地上的疯男人.
　　那个疯男人打开了包裹,里头,是一大盘烧鸡和一瓶巨大的烧酒.
　　他拿起了烧酒,咕咚咕咚的喝了好几口后,又大块大块的吃着烧鸡.
　　疯男人边喝边吃,同时还向我们介绍他自己:无我无相,人本来该毫无恐惧可惜啊,玲珑心蒙,法德双眼被遮,这人啊,变得有我有相,既不能分辨世间的真相,又不能勇往直前这正常人的日子,倒活得不如我这个疯和尚潇洒!
　　"你是和尚?"
　　我盯着那个疯男人,问.
　　我身边的冯春生则骂道:一口穷酸,满嘴胡诌,这样的人,除了当和尚,还能当什么?
　　"还能当风水先生."疯男人撕了一块鸡腿,满不在乎的说.
　　他这句话,完全是在反击冯春生,我本来应该愤怒的,但我却一不小心,笑出了声——这家伙不管是不是和尚,但这一嘴的伶牙俐齿,实在是了得.
　　疯男人指着我说:笑笑就证明你潇洒.
　　他接着说:我认识你师父!
　　"我师父你认识?"
　　"老廖嘛,闽南的阴阳刺青师!"疯男人笑了笑,说:我和你师父有点分,今天和你,也有点分不错,不错,你能来我的惊悚客栈,我也是万分惊奇,跟你开个小小的玩笑,在你的手机上,下了——生死门,前世今生七个字!
　　"你才是惊悚客栈的老板?"我指着疯男人说.
　　这时候,我们原本以为的惊悚客栈的老板张旭辉,他指着疯男人说道:这是我的老师——不戒大师!
　　"哈哈!大师不大师的,那都是浮云,我叫不戒和尚,当然,我随便你们怎么称呼我,哪怕你们称呼我是一坨狗屎,我也会欣然应允的,名字只是一个代号."不戒和尚哈哈大笑.
　　要说这家伙,神经是不正常,但偏偏,我感觉我有点欣赏这个家伙的生活状态,虽然癫狂但是潇洒.
　　冯春生骂道:还真是和尚?又不剃度,又喝酒吃肉的,这和尚,当得也是离谱!
　　那不戒和尚去笑了起来,说:酒肉穿肠过,佛祖心中流——我为什么叫不戒,因为我本来就不戒——不戒者,方能戒掉任何坏毛病,倒是那些一天到晚说戒这戒那的人,往往是什么都戒不掉的.
　　我听这不戒和尚的话,还是有些道理——我身边,经常有戒烟的,戒酒的,戒游戏瘾的——他们往往是碰了钉子,戒了个几天,就戒不了了.
　　"我是不戒和尚,吃肉喝酒我不戒,但我真要不吃不喝那也容易,放下就是十来年不沾我叫不戒,为什么又能戒?因为我压根心里就没‘戒’这个字!"不戒和尚一番话,说得还是很有学问的,他说:你身边必然有沾烟,酒,色想要戒掉的人,我教你一招,你也可以交给那些朋友,什么时候能戒烟,戒酒,戒色——当你不再去想"戒"这个字的时候,就能戒下了,所谓"放下屠刀,立地成佛",说的也就是这个道理——只有心里放下了,那才是真的戒了.
　　一番言论下来,我才发现,这不戒和尚,绝对不是一个疯和尚,这人的境界——相当高明.
　　他说的这个"戒"或者"不戒",其实是对世界真相的一种戳破,属于"智"!
　　我问不戒和尚:你把我们骗到这里来干什么?
　　"带你们领略什么叫地狱."
　　不戒和尚站起身,说道:惊悚客栈,是我缔造出来的地狱,"玉瑶池"是黄泉路——黄泉路上,无数孤魂野鬼要抓你的新魂来还阳——他们大多数会变成美妙的女子,吸引刚踩入黄泉的新魂,这是地狱的第一层,叫"色之地狱".
　　"平凡人,见色如故,见到漂亮的女人,路都走不动,这样的人,容易被色鬼沾惹!"不戒和尚又说:但是你们在玉瑶池里,那些面容丑陋的女人,就是那些美妙女子的化身——她们化身之前,丑陋无比,没人想去亲近化身之后,漂亮异常,时常能勾到新魂这就是相有我——以我心观万物,自然容易被表象迷惑,被假象!
　　我连忙说道:这地狱,原来和人生也是一样的,也是表面包着糖果,里头指不定藏着什么东西呢!
　　咱们社会可不就这样么?一些同事的笑脸下,却暗藏着一把尖刀,也许在某一刻,这把尖刀就捅到了你的心窝里.
　　领导的仁慈和蔼的面孔下,却藏着狡猾的心,说不定要找你背黑锅呢!
　　不戒和尚哈哈大笑:于水兄弟,你还是不错的,能举一反三啊——这里说起来是地狱,其实也是人间,道理是一样的我这个惊悚客栈其实也是个修心的地方,我的地狱,要让来这儿的人知道——地狱里的残忍,残酷,告诫这些人,一心向善——同时,也要有个好脑子,有双好眼睛,及时能发现自己周围的陷进和假象!
　　"你这地狱是渡人的?"冯春生问.
　　那不戒和尚又笑了起来:地狱本来就是渡人的——轮回之所,能向善者入轮回,恶者,不听劝告者,入无间地狱!
　　我和大金牙互相看了一眼.
　　不戒和尚又说:惊悚客栈的一切布置都是为了渡人渡己,教会你生活中的陷进在哪儿?让你知道如果为恶又会受到什么惩罚?唯独生死门——这个地方,那就有说头了!
　　在不戒和尚跟我说这些话的时候,我先问不戒和尚:你和好学小区7栋的钉子户,有没有什么关系?
　　"好学小区?"不戒和尚听了我的话,摇了摇头,说:没关系!
　　现在看好学小区7栋和惊悚客栈是真的没有关系了,但有一点已经完全可以确定了,好学小区和罗氏父女俩之间,一定有瓜葛,有纠缠,至于瓜葛和纠缠是什么,还得我摆脱了面前这个疯和尚和惊悚客栈之后,明天早上才能知道了.
　　我接着问不戒和尚:你这个生死门,有什么说头!
　　"醉生梦死."不戒和尚笑了笑,推开了生死门,指着里面说:你们再看看,这生死门里,有什么?
　　我,冯春生和李向博,三个人的头,都望了进去.
　　冯春生还好,他什么都不知道,压根不知道生死门里到底有啥.
　　但我和李向博,那都是进过生死门的.
　　生死门里,有镜子,有一个坐在太师椅上的老太婆鼠脸老太太.
　　可惜现在,生死门里,什么都没有了,没有了镜子也没有了老太婆,空无一物.
　　我不安的看向不戒和尚:这生死门里的东西
　　"哈哈哈!无我无相,有我有相!"不戒和尚猛地转过了头,把后背露给了我看.
　　我在不戒和尚的后背上,看到了一幅纹身——一幅惊人的纹身!
　　第二更到了哈!要开始加快速度啦!么么哒.


