第四百三十一章 无目金刚
　　不戒和尚的后背上,有一幅十分惊人的纹身.
　　这纹身,是一幅佛陀的纹身.
　　一个和尚的头,出现在后背上.
　　和尚的脸刚毅,不寻常,但是,却没有眼睛.
　　这和尚,是一个瞎子.
　　"无目金刚!"我看了这幅纹身之后,说道.
　　这幅纹身,一定是出自我师父的手笔——这副纹身,从针脚和纹身上沾惹的气息,就知道,不是一般人做的!
　　不戒和尚点了点头,对我说道:没错……这是你师父给我做的纹身,就叫无目金刚,许多年前做的纹身了.
　　要说这无目金刚,我师父在我小的时候,还给我讲过.
　　说是佛门的一位得到高僧,苦行几千里,始终不能成佛,一直到了某天,他爬到了四川乐山大佛的脚下,他就跪拜在乐山大佛的雕像面前,虔诚的问道:佛祖……请问,我为何不能成佛?
　　雕像没有回答.
　　高僧又问:佛祖……请问,我为何不能成佛?
　　他一直问了十几遍,那乐山大佛依然没有任何表现,也没动,也没显灵,但那高僧,忽然想起了什么,直接拿起了旁边的树枝,戳瞎了自己的两只眼睛!
　　从此,西方极乐世界的佛祖旁边,多了一名"瞎了眼"的金刚和尚.
　　也叫"无目金刚".
　　说到了无目金刚,不戒和尚哈哈一笑,说:也是巧啊,我也是十五年前,来了闽南,一心追求心里面的佛,那时候的我,戒荤腥,不喝酒,不吃肉,不好色,剃度,你们觉得一个挺正经的和尚是什么样子,我就是什么样子.
　　我有不是很相信,现在不戒和尚,和以前差太远了吧?
　　他说他来了闽南,见到了我师父,期间,现我师父,也对佛法,很有了解,两人详谈甚欢,一聊就是一晚上.
　　期间,我师父说不戒和尚:大师的慧根很高,只是被一浮云遮望眼,身在此山中,如果那一日,你破掉了那浮云,必然能够守得云开见月明,获得心中的佛!
　　不戒和尚觉得我师父似乎知道他出了什么问题,就向我师父求解.
　　我师父直接给不戒和尚,纹了一个"无目金刚"的纹身.
　　第二天,不戒和尚他就悟了,彻底的悟了,然后一改性情,变成了现在的不戒和尚.
　　冯春生骂道:你这还悟了,这还不如之前呢!
　　"你懂个屁!"不戒和尚说:为什么无目金刚没了眼睛之后,就成佛了?因为他从有我有相,变成了无我无相……他没了眼睛,面前就没了乐山大佛的那尊佛祖雕像,自然,他就不会认为一尊雕像就是佛祖,看不到了那些扰乱心灵的东西,自然心中清静了!
　　不戒和尚说我师父给他纹"无目金刚",其实也就是想告诉他——有些看到的执念,要放下!
　　这下好了,不戒和尚彻底放下,什么清规戒律,那都是小事.
　　什么严正气度,那也是浮云.
　　不戒和尚,变成了现在的不戒和尚.
　　不戒和尚说:现在的我,无我无相——这生死门内,本来就没什么东西……你们进来看到了各种各样的东西,无非是……幻觉!
　　"幻觉?"我问不戒和尚:什么幻觉?
　　不戒和尚指了指生死门的角落里.
　　那角落里,有一点小小的玩意儿,像是一只小老鼠一样,但又比小老鼠长,身上,全是各色的鳞片.
　　这些鳞片的颜色,还会变化,变得跟周围一模一样,如果不是不戒和尚指点,我们估计还瞧不见呢,像变色龙似的.
　　不戒和尚,指着那只能变色的小老鼠,说道:这是一神兽偏种,叫"梦魇",你们在进这生死门的时候,"梦魇"会出一阵奇怪的气味,让你们产生幻觉.
　　"接着,梦魇会通过他身体的颜色变换,来启你最深层的梦境."不戒和尚说.
　　我看相不戒和尚:我在生死门里时,有一个老太婆啊,那老太婆,就是梦魇在我梦里的化身?
　　"千真万确!"不戒和尚说.
　　我又问:那梦魇还说我要是达成了什么什么条件,他就能吃了我呢,这是真的吗?
　　"千真万确!"不戒和尚又重复了一句,他说道:梦中杀人,又不是第一次见,昔日唐太宗名臣——魏征,梦里砍了龙王爷的脑袋!梦魇在梦里,吃了你,那也是再正常不过了.
　　我对不戒和尚说:那你这是一场骗局啊,什么前世今生……不过就是一场梦!
　　"什么东西不是梦?一场人生一场梦,你就在梦中,缘何瞧不起梦?"不戒和尚盯着我说.
　　我有点不太适合和不戒和尚对话.
　　不戒和尚又笑了笑,说:今生是前世的梦,来世是今生的梦——梦里来,梦里去,你今天看到的前世今生,那也是很准确的——梦境的力量,很大的.
　　不戒和尚笑了笑,说:梦魇在这儿活了几百年了……我悟道了,来这儿,现了他,然后创办了惊悚客栈——只希望能够渡化一些人吧!
　　我点点头,对不戒和尚说道:不戒大师……原来你在这儿开的是这个买卖啊!
　　"当然!"
　　不戒和尚又笑了笑,对我和冯春生说:不过,你们两人要注意在"生死门"里,看到的那张流泪的脸……你们的今生,似乎都被他给终结了!
　　"什么流泪的脸?"冯春生问我.
　　我也说道:不至于吧——我春哥,没有进入生死门啊?
　　"哈哈!在惊悚客栈里,你见到的,不一定是你见到的,你没见到的,不一定是没生的."不戒和尚哈哈大笑:我实话实说了吧——你们三个,一起进的生死门……都在里面,见到了自己的前世今生——李向博还好,没什么事,倒是冯春生和于水——你们两个……哼哼,竟然是一种死法!往后,要注意啊!
　　我和冯春生,死在了一起?
　　而且是死在了同一个人的手上?
　　死在一张流泪的脸上?
　　我被不戒和尚给搞得有点心惊肉跳了,说了一句知道了.
　　不戒和尚说:我欲效仿地藏王菩萨,地狱不灭,我不成佛——闽南的惊悚客栈,如果客源不断,我就不离开.
　　我觉得不戒和尚是挺有本事的……接着,我想起了这次来惊悚客栈的正事——就是来调查罗婧的.
　　要说我来惊悚客栈,就是因为李向博说罗婧喜欢问生死,我才来的.
　　我开口询问不戒和尚:大师认识罗婧吗?
　　"认识!"
　　不戒和尚说:这个女人,离成佛只有一步之遥.
　　"啊?她佛心那么高?"我问不戒和尚.
　　不戒和尚哈哈大笑,说:不是,是罗婧已经疯了,疯魔了!
　　靠!
　　就是神经病呗?
　　不戒和尚说今年前面半年,罗婧来惊悚客栈来得比较多……每来一次,都神色不太好,好像很抑郁的样子.
　　这时候,不戒和尚的徒弟——张旭辉也说道:李向博应该知道——这边,真正敢进生死门的人,很少很少!
　　"这个是的,所以我才说罗婧玩生死门有点不对劲嘛."李向博嘿嘿一笑,说道.
　　罗婧玩过很多次生死门呢!
　　我问李向博:你玩过几次?
　　"半次!我进去就出来了."李向博说:老大的不舒服了.
　　不戒和尚还说:的确……进生死门的人很少,前世今生,问前世的人,很多.不过只有两个人,问了今生——一个就是你,一个就是罗婧!
　　"啊?我们两个?"我指着我的鼻尖,说.
　　不戒和尚笑了笑,又说道:其实你和罗婧,还完全不一样的……你问今生,是因为你对今生好奇……你想知道,你的今生,是什么样子的!
　　"罗婧不是?"不戒和尚说:罗婧只是想死——她想清楚的知道,自己今生,什么时候死?
　　我连忙问不戒和尚:罗婧说她老是做梦,梦见一栋楼——好学小区17栋?这代表什么意思?
　　"哈哈哈!"
　　不戒和尚笑着说道:我这人记性不太好,虽然我知道很多的事,但我都不太记得住……嘿嘿,我唯一能说的……大概就是罗婧在前世今生里——也看到了一栋楼……她做梦梦到的那栋楼,其实就是在生死门里面看到的.
　　"哦!"
　　我连忙点头,对不戒和尚说了一句:那谢谢了!
　　我感觉,罗婧和罗大河这父女两——我明天的客户——他们遇到的事,多少和那栋"好学小区"的钉子户,有非常大的关系!
　　到底是什么关系?
　　我得明天才能知道了.
　　我准备开始告别不戒和尚.
　　不戒和尚却喊住了我们,问我们:我问你们一句……你们可见过……一个能够看到别人头上道德秤的人?
　　一个能够看到别人头上道德秤的人?
　　我们当然见过了,就是方浩!
　　那方浩……因为我的阳绣,死了.
　　我心里猛的一咯噔,这不戒和尚,和方浩到底是什么关系?他待会不会因为方浩,找我的麻烦吧?
　　我望向了不戒和尚,问:你和方浩……有什么关系?
　　"相当大的关系!"不戒和尚笑了笑,问我:你们就说说看,是不是见到方浩了!
　　我说是!
　　接着,不戒和尚又问我:方浩背上的地藏王菩萨,也是你们纹的?
　　我说是!
　　这时候,不戒和尚猛地站了起来,气势汹汹的冲我走了过来.


