第四百三十二章 最好的命(宁宝贝冠名)
　　不戒和尚气势汹汹的走到了我的跟前,对我说道:方浩背上的地藏王菩萨,也是你们纹的?
　　我说是啊!
　　这不戒和尚到底和方浩是什么关系?
　　要说那方浩,就是那个能够看到别人头顶上道德秤的那个律师.
　　方浩生前,做过了很多的好事,比如说去维护青少年的权益,但是他做这些事,都在最后关头,整个人被**侵占——从帮人,变成为了害人!
　　我当时以为方浩是好人来着,给他纹了阳绣"地藏王菩萨",结果,阳绣搞得方浩自杀了!
　　我说是的你和方浩有关系吗?
　　不戒和尚喊了身边的张旭辉一句:张旭辉,把那东西,给他们看一下!
　　张旭辉立马掏出了手机,递给了我们.
　　我们拿过了手机,立马明白了.
　　那方浩在死的时候,不是拍了一段忏悔的录像吗?那段录像,他发给了我们,也发给了张旭辉和不戒和尚.
　　我说方浩的死,之于我们,是一个误会,不是我们故意杀他的!
　　"故意杀他的也没事,这就是因果——有因有果,其中不"渡化"因,那就会出现果!他的死,是咎由自取,多行不义必自毙."不戒和尚笑了笑,说:只是,我想跟你们说一句谢谢,我认识方浩很久,他一直都很纠结,你们让他死了,是对他的一种解脱!
　　我问道:那你为什么不帮他解脱?不搞死他!
　　"我不想让他死,我也不想让很多人死."不戒和尚笑着说:大恶既大善,你们真的以为不戒是个凶和尚吗?我是个善和尚.
　　说完,他双手合十:方浩这个人,喜欢给别人称命?
　　"对!"我说.
　　按照方浩的说法,他能看到一个人的善恶,他见过最善良的人,是九两八钱!
　　我的命,是八两五千!
　　不戒和尚笑了笑,说:方浩说我的命,是九两八钱!
　　什么?
　　难道方浩见过最善良的人,竟然就是我面前的不戒和尚.
　　不戒和尚这个人,没有一点清规戒律,同时,他对善恶的理解,也和我们不太一样,莫非真的如同他说的——大善,才是大恶?
　　"能力多强,责任多大!"
　　不戒和尚说:我让你们进生死门,其实就是为了这个——在这儿,你们看到了你们的前世今生——对你们以后的善,是有帮助的!人说,善者为佛?难道只有佛,才是善良的吗?不是!人也可以很善良.
　　说完,他双手合十——你们以后,还会来惊悚客栈的!这儿,有你们需要的东西,尽管你们现在不太需要.
　　我们还回来惊悚客栈的?
　　我有点不知道不戒和尚说什么在?但,我还是双手合十,说:阿弥陀佛!
　　"阿弥陀佛!"
　　这是我们几个,在惊悚客栈里的遭遇.
　　在这儿,我看到了我自己的前世,和隐约的今生——我不能忘记,那一张流泪的脸听不戒和尚的话,我和冯春生,会死在这张流泪的脸上到底是真?还是假?
　　我不太知道,这天晚上,我,李向博和冯春生,离开了惊悚客栈.
　　我和冯春生,等着明天去给罗婧,搞定一些阴事了.
　　晚上,我和冯春生,在外面找了个烧烤摊子,喝酒.
　　期间,我问冯春生:怕不怕!
　　他问我怕什么?
　　我说怕不怕那张流泪的脸.
　　"怕!怎么不怕!可这都是命."冯春生说:但我相信命,不是不能改往后再说吧.
　　"如果因为那张脸,你真的死了呢?"
　　"那就死了活着,不见得是多么痛快的事,死了,也不见得是多么痛苦的事."冯春生举起了酒杯:每个人都怕死,可是真正死了,也许就没啥了.
　　他问我怕死不.
　　我说不怕但我不想死——我热爱这个世界的每一个点滴.
　　"咱们呐,都不如不戒和尚那么潇洒啊."冯春生叹了一口气:明天吧,明天做完了阴事——然后跟竹圣元一伙儿,把那张哥和韩老板一伙,全部打掉呗!往后你再找找你师父,找到了就找到了,找不到咱们就好好做事别忘了我们的初衷——弘扬阴阳绣,把咱们闽南的阴行,给带起来!
　　我说是啊,来,喝酒!
　　有什么怕不怕的能活着就是一种幸福,好好享受生活,就等于享福!
　　往后,要是真怕了,我就再去见一见那个"无目金刚"不戒和尚——再看一次,我的前世今生.
　　那天晚上,我还和逢春生聊了很多,聊以前,聊现在,聊将来!
　　聊一切能聊的事情.
　　经历了我的前世今生,我对我自己,似乎有了一个更加有意思的结论了——也许,我的今生,并不是我自己的全部我的所有前世,加上今生,才是我现在的全部——我的今生,只是我生命当中的一段记忆,目前正在发生的记忆而已!
　　第二天早上八点多,我把睡在我家次卧的冯春生给喊了起来,准备出门去见"竹圣元和罗大河,罗婧"这三个人了.
　　要说竹圣元能不能官复原职,还得看我们能不能搞定罗大河女儿的阴事.
　　不过,我心里,差不多有了很多线索了.
　　首先,罗婧的阴事,多半是个那个"好学小区7栋"的人,有千丝万缕的关系,不然,那么多的钉子户,不会指定要见罗大河的.
　　毕竟罗婧在梦里,在惊悚客栈的生死门里面,都瞧见了"好学小区"的楼!
　　我和冯春生,洗漱了一阵子后,开车,去了和罗大河,竹圣元约好的茶馆.
　　要我说啊——这大多数当官的,有钱的,都喜欢去茶馆——为什么去茶馆,无非是要把自己打扮成一个文化人的模样——虽然文化和当官,有钱,并没有太多.
　　但就往那儿一坐,茶杯往嘴边一端——哎文化底儿起来了.
　　反正就我这种不怎么爱喝茶的人,也瞧得出来,罗大河是真不能喝茶,鲸吞牛饮不过不碍事.
　　罗大河见了我和冯春生的第一件事,就是给我们让座,同时说了一句:喝茶这事,主要在谈话,不在喝茶!
　　是吗?那你来茶馆干啥?
　　我摇摇头,坐了下来.
　　我看着罗大河,发际线有些高,肚腩什么的都还好,平常可能比较喜欢锻炼,身材保持得不错.
　　他带着一个奇大的黑框眼镜,对竹圣元说:竹局长,这俩位,帮我介绍介绍?
　　"成!"
　　竹圣元站起身,给介绍:这位叫于水,是闽南阴阳绣的传人.
　　"这位,叫冯春生,道上的人称——伏羲神卦!"
　　"诨号,诨号."冯春生坐了下来.
　　罗大河问我们:我现在倒是想问问你们二位了——你们对我女儿的事,有几成把握?
　　"把握大不大,得看罗书记和我们有多配合了."我说.
　　"怎么个合作法?"罗大河一口,喝完了面前的茶.
　　我说:很简单第一点,我们要见罗婧.
　　"这是自然,知根知底才行."罗大河笑着说.
　　我说第二点,这点事关脸面,你得告诉告诉我们好学小区7栋,和你有什么关系?
　　罗大河刚才还笑意盎然的,但是,听了我的话后,立马变了一幅脸色,说:没关系!
　　"真没关系?"我说.
　　罗大河冷冷一笑:他们那群人,没有任何关系.
　　我又说道:最近好学小区7栋,似乎要被拆了!
　　我一说完,竹圣元似乎会错意了,他跟我们说:水子,春哥我得实话实说了,罗书记号称是"铁面无私",这么多年,两袖清风为官很清廉的.
　　他也许是怕我们不相信,他还说:我保证罗书记根本不参合房地产里复杂的利益链条咱们市里,政府官员里,惨杂在房地产利益链条里的人,不少,但是,绝对没有罗书记!
　　竹圣元以为我们说罗大河不是清官呢.
　　我摇了摇头,说:不是这个意思,没人说罗书记不是清官,只是,那好学小区,应该和罗书记和罗婧,有既然都请了我们,不说,那就没意思了,这阴事,我们不接!
　　"哎,哎!"竹圣元以为我们要杠上.
　　话说我们杠起来了,对我们其实损害不大,但是——竹圣元要想官复原职,那就不太可能了.
　　他直接捡重点说:咱就说实话吧,反正就我们几个,我们几个,都不是外人,我也不说外人的话——咱直接说——在这官场里头,谁都想抓到别人的把柄,有人要抓我竹圣元的把柄,我竹圣元也想抓其余人的把柄,这没什么不好说的,潜规则而已.
　　"我找人查过罗书记,罗书记,没什么黑点."竹圣元说.
　　他刚说完,罗书记直接说道:不说了看得出来,你们几个,也是真的有本事,能查到这个份上,我无话可说我直说了!那好学小区里头,有个小伙子,确实和我家罗婧,有些关系,他也确实是死了!
　　啊!
　　不光是我和冯春生,就连竹圣元,也惊讶的看着罗大河.
　　难道说罗大河,牵扯到了——好学小区的人命?
　　一个这么大的官员,扯出了人命案子,确实也
　　没想到,罗大河话锋一转:但是那个小伙子,是因为抑郁症死的,不是我害死的,也不是我女儿害死的,他们好学小区,把那人的死,怪到我们罗家人身上,简直是无稽之谈!
　　第一更到了哈!第二更十分钟之后到哈!(补的昨天的一章欠更)


