第四百三十三章 父亲(口枫哥冠名)
　　哎哟!
　　这个反转,打得我们措手不及,其实我和冯春生,刚开始也在想,是不是罗大河,跟那好学小区的人,惹出了什么纠纷,惹出了什么"阴事"呢!
　　搞了半天,是因为一个小伙子,得了抑郁症,死掉了?
　　如果一个小伙子得了抑郁症死掉了,为什么那么多人不搬家,不准别人拆迁,就要求见罗大河?
　　罗大河看着我们怀疑的眼神,说道:只要能帮我女儿,我什么话都愿意说哪怕我的官,不当了,都成!
　　我让罗大河说.
　　罗大河说他女儿罗婧,在这两年,谈了一段感情.
　　他女儿罗婧从小没管好,他是晚年得女,从小把罗婧像是掌上明珠似的对待着,所以女儿的品行也不是太好.
　　他说罗婧其实本性不坏,但是骨子里好强斗狠,从小爱和一群一起玩——特别叛逆.
　　就这事,他也管了好多遍,可惜女儿越来越叛逆,如果要强行管,罗婧甚至会去自残,自杀!
　　所以,到后来,罗大河不管了.
　　就在两年前,罗婧喜欢上了一个酒吧的驻场歌手.
　　这个我听李向博说过,说罗婧对一个驻唱歌手,发动了猛烈的进攻,十分喜欢那个驻场歌手.
　　两人三来二去,最后成功的处朋友了.
　　不过,当罗婧提起这个事的时候,罗大河直接不同意!
　　他骂罗婧丢人,好歹也是名门之后,谈个男朋友,找个驻唱歌手?是要把老祖宗的脸,全部丢干净吗?
　　所以,罗婧那段时间,背负着很大的压力.
　　我对罗大河说:罗书记现在这个社会,门当户对,没什么太大的必要吧?
　　"谁说没必要?两人要生活一辈子呢?爱情是一蹴而就的事情吗?"
　　罗大河自己倒了一杯茶,又一下子,把茶水全部给喝完了.
　　他接着气喘吁吁的说:冲动的爱情一旦走向婚姻,抛弃掉了冲动,还剩下什么?怎么过一辈子?共同语言?共同爱好?人生很长的靠一点冲动的爱,改变不了什么,罗婧和那小兔崽子如果在一起,剩到最后的,只可能是离婚!离婚!离婚懂嘛?
　　我摇摇头:这些事情都没发生.
　　"但是会发生的."罗大河摇了摇头,说:人无远虑必有近忧啊!
　　从罗大河的谈话,虽然我觉得他很固执,但也不是不讲道理.
　　至于男女双方谈恋爱,因为父母分道扬镳的事情,也每天都在现实生活中上演着,残酷的上演.
　　那驻唱歌手,会因为罗大河的不同意,就抑郁了,然后自杀?强权的罗大河,在里面,会不会使用了什么手段?
　　我很怀疑罗大河——这位市委的纪委书记.
　　罗大河当官这么多年,看人很准,他瞧我的动作和表情,差不多知道我心里想的是什么.
　　他嘿嘿一笑,说:于水,你小子也许在心里想——你们当官的,都蛮横——很多事情吧,肯定是用了手段,用了权力,那驻唱歌手,就是我罗大河给逼死的!
　　"太浮夸!"罗大河缓缓的摇头:太浮夸——当官的也是人,做大生意的也是人,是人就有恻隐之心,是人就有感情!我罗大河再不顺着自己的心意,再烦躁苦闷,也不至于把一个二十多岁的年轻人的生命当成儿戏,也不可能什么事都喊打喊杀的!
　　他又端起了一杯茶,喝了个干净.
　　喝完了,他跟竹圣元伸手:竹局长,我多少年都不抽烟了今儿个破例,找你要跟烟抽!
　　竹圣元把烟盒递给他.
　　他拿出了一根烟,先是看了一阵,看得很入神,很慈爱,他笑了笑,小声的说:我女儿出生的时候,我说过——我要当一个好爸爸,她娘说——当好爸爸不是嘴巴上说说的,得看行动——我说是啊,当一个好爸爸,喊口号怎么行?所以,我就戒烟我要为我女儿,做一点什么!
　　"我因为女儿的出生,戒掉了烟,想不到今天,又是为我女儿的事,破戒咯."说着,罗大河点了一根烟,转过头,吸了一口后,长长的叹了口气,我想他可能流泪了吧.
　　他当年的付出,似乎并没有换回来什么回报.
　　接着,他转过头,又沉稳的说道:我再跟你们说实话吧——那个驻唱歌手的死,跟我真的没关系,要说有人逼死了他,还不如说是他的父母逼死了他呢!
　　他吐了个眼圈,说:我是晚来得女啊,我纵容女儿半辈子了,她才能天天跟着那群死到处瞎混,欺负比他们更弱小的人!这一次,我依然纵容了.
　　他说他看不得女儿难过,也看不得女儿苦闷,所以,他就跟女儿说:罗婧你要嫁给那小子,我同意了,但是,从今以后,你得给我收心,我当了这么多年官,存工资,存奖金,存了个一百多万,我这些钱,全部给你,你不要买房子,你去给我开一个"琴店",那小子不是喜欢弹琴吗?你们去当吉他老师,也算是教书育人,这个总行吧?
　　要说罗大河确实是清官——实际上,纪委书记这个位置,出清官的概率很大的——上头也不是真的没眼睛,品德不正的,是上不了这个位置的.
　　罗婧当时乐开了花,她立马去找了那个驻唱歌手,说自己可以和他结婚了.
　　"这不是好事吗?"我说.
　　"好事!有些人不觉得是好事."罗大河说道:那驻唱歌手的家里人,不同意他儿子和我家的女儿结婚!
　　我听到这儿,又是一个惊雷——这都什么事啊?
　　罗大河这么顽固,也都同意了,为什么驻唱歌手他们家不同意呢?
　　"反正就是不同意!"罗大河站起身,又缓缓的坐下来,说:不同意的原因,你们自己去找罗婧了解吧——我不想多说了说多了,真的窝火.
　　他狠狠的掐灭了烟头,站起身,对我们说:我知道你们要对付张哥和韩老板——这两个人,是咱们市里的毒瘤——不管我女儿搞不搞得定,竹局长我都会帮!我也没几年就要下位置了——干了一辈子纪委书记——我希望把正能量,进行到底——该肃清的就要肃清,当官的,大部分都咋样,但是,还是有好官的!在我眼里,就是一句话——当官不为民做主,不如回家红薯!打张哥和韩老板,算我一个!
　　说完,他把钥匙扣拿出来,从里面取了一张门禁卡和一把钥匙,放在桌子上,说:钥匙在这儿我家竹局长知道,罗婧就在家里,她妈管着她!你们去吧,我先去办公室,还有很多事要处理呢!
　　说完,他就走了.
　　我拿着钥匙,感觉这钥匙沉甸甸的.
　　罗大河,是个好官,也是个好父亲.
　　他为了女儿,改变了自己的原则,为了女儿,做了很多——但是
　　世事难料.
　　我拿起了钥匙,和竹圣元,冯春生一起,去了罗大河的家.
　　罗大河的家,在政府旁边的一个小区.
　　早些年,政府的公职人员是能分房子的,这个小区,就是以前"分房"的产物.
　　很老旧的小区了,设施也跟不上.
　　我们三个,到了罗大河的家.
　　他的家,不算特别破,但也不算很好,一般家庭吧.
　　在沙发上,罗婧的母亲,正在看电视,她见我们开了门,连忙站起来,说:哟!老罗交代过了,说你们能帮罗婧?快进快进!
　　她着急得没有穿拖鞋,光着脚开了女儿卧室的门.
　　里头,罗婧正躺在上,她的房间里,挂满了"八卦""符纸"之类的东西.
　　罗婧母亲说道:老罗不信这个——但现在女儿这个样子,医院治不好,也只能走这偏门了.
　　冯春生看了一眼墙上的八卦,说这些都是江湖骗子下的"符箓"的格式都没找准.
　　更可气的是,在房间的门上,挂着一个八卦,那八卦,竟然阴鱼的上头,都没"点".
　　冯春生抓起这些东西,直接往垃圾堆里扔——装神弄鬼也得有点品德啊,别一天天的去淘宝买次货!买个上档次点的.
　　罗婧母亲一旁偷偷抹着眼泪,说也不知道女儿怎么成了这幅模样.
　　我劝罗婧母亲不要伤心——我们来了,你女儿就有救!
　　"恩,恩."她也冲我们点头,老老实实的出了门,把门关上了.
　　我坐在边,看向了罗婧.
　　罗婧这个女人,真的不愧是暗夜玫瑰,虽然现在脸色黢黑,但看五官,看轮廓,也知道——这是一大美女.
　　她的脸上,全是黑气.
　　同时,我看到,她手上的青筋,全部鼓了起来,像是一副印在身上的图腾.
　　我轻轻喊:罗婧?
　　"父母之恩,媒妁之言,天作之合,岂能毁之!"
　　罗婧听见我们的话,立马坐了起来,冲我们龇牙咧嘴,像是要咬人一样.
　　她在要咬我们的时候,她的脖子上,还拴了一条链子一条铁链子!
　　可能是罗婧父母怕罗婧咬人,所以才拴上的——跟拴狗一样?
　　哐当哐当!
　　他身上的链子,不停的响着,她攻击**极强,似乎要咬死我们!
　　今天第二更到了哈!还要写一更啦,下一更估计比较晚了!但是今天晚上会写完的.


