第四百三十四章 奇葩亲家(口枫哥冠名)
　　"嗷"
　　"嗷"
　　罗婧不停的挣脱着铁链,要过来咬我们她现在,已经不像一个"官二代"了,也不像一个正在这个年纪,含苞待放的花朵,她像什么?像是一只疯狗!
　　一只只能被铁锁固定住,才不会胡乱咬人的疯狗!
　　看到这一幕,我是心酸的.
　　一个人,怎么能被这么束缚?
　　可是她的状态,能通过其余的方式来控制吗?
　　我现在对罗大河有一些了解了他这种爱女儿的父亲,是万分不忍心用铁锁锁住罗婧的,可是有什么办法?
　　我坐在沿上,想要去安抚一下罗婧的情绪,刚刚伸手,却被她一口咬在了我的手背上,顿时,我的手部,被咬得血流如注,同时,我的手上,迅速开始腐烂,周围一圈,起了泡泡!
　　冯春生把我给拉了回来,对我吼道:你是不是疯了?这妹子身上有鬼气,咬你还得感染,这种感染,只怕医生治不好.
　　"我能治!"
　　竹圣元直接从兜里,摸出了一个小瓶子.
　　他把小瓶子打开,从里面,倒出了一些红色的粉末.
　　他说这是东北狐王家族的特产——叫狐晶,是把狐狸血风干之后的产物,能解阴毒!
　　我点点头.
　　狐血涂上,我伤口顿时止血了,小泡泡也不见了.
　　接着,我看向了竹圣元,说:这妹子,也有救.
　　"怎么救?"竹圣元问我.
　　我说:首先得让这个妹子说话!
　　"她这个样子,咋能开口?"
　　"有招!"我说道:我们阴阳绣里,有几幅最基本的阴阳绣,大多数是用来镇鬼的——不过,这妹子这么生猛,厉鬼肯定是没法完全镇住,但是,至少能够让她收敛一点——只要收敛一点,再配合我们店词词的手段,能让她说话的!
　　我打算是用"阴阳绣"和"催眠"的手段,让她开口说话——她开口了,我们下面才好办事呢.
　　竹圣元说行!
　　我先给陈词打了个电话,说我这儿有个客户,需要催眠一下同时,我还让陈词帮个忙,把我的纹针,带一套过来.
　　反正陈词就在我店里面,带东西也比较方便!
　　竹圣元问我他需不需要回避.
　　我说没事,陈词是自己人——何况陈词是心理学的博士,深深的知道什么话该说,什么话不该说!
　　竹圣元点点头.
　　大概一个小时之后,陈词过来了.
　　她先把纹针递给我,然后看向躺在上的罗婧,摇了摇头,说:这算什么事啊?把一个活人捆在上?
　　我说没有人这么干过吗?
　　她说其实也有——当病人十分狂躁的时候.
　　一般有严重狂躁症的病人,也是罗婧这种表现,不过,这些病人的家属,通常会把这个病人,直接送到精神病院去!
　　"你们也知道精神病院是怎么对待病人的——对于这种病人,多半是直接注射安定剂——让她不停的睡觉!这对病人脑子伤害很大的."陈词苦笑着说:看着是一条狗链子锁着人,好像不人道,其实这才是最人道的——因为他的父母,始终没有抛弃她!陪在她身边.
　　我知道,陈词是一个讲理的人,但是,绝对不会讲死理.
　　就好像最近网上的一个新闻——一个女孩子觉得一条疯狗很可怜,于是去打开牢笼,结果那狗反过来扑咬她,她去医院缝了一百二十多针.
　　陈词,是绝对不会做这种事情的.
　　现在陈词来了,我也开始干活了,我让竹圣元和冯春生,分别把罗婧的双手给箍好,我直接躲在罗婧的背后,给她的后脖颈,纹一个"骷髅头"的纹身.
　　这个纹身,算是阴阳绣的基础了,作用也是有点的.
　　不过,这次纹身难度很大的——因为竹圣元和冯春生虽然是两个大老爷们,但似乎有点按不住罗婧——发狂的罗婧,力气实在是太大了.
　　她整个人都在不停发抖.
　　我得不停的调动用针的位置和角度.
　　还好!
　　最后,我还是纹完了.
　　骷髅头纹上去了,罗婧立马没有了那么强的攻击性,虽然我们伸手的时候,她还是会龇牙,但不会像刚才一样,猛地做起来,扯着铁链子,疯狂咬人.
　　我搞定了骷髅头,就该陈词上阵了.
　　陈词是很专业的催眠师,心理学的双奖博士,催眠也是一流.
　　在房间光鲜不算太暗,四周环境也稍微有些嘈杂的时候,她依然将罗婧送入了催眠状态.
　　罗婧很快像是一个婴儿一样的,安详了下来,呼吸不急不缓,正好!
　　陈词开始问罗婧:你感觉你在做什么?
　　"我什么都没做,我听你说话在."
　　陈词点点头,继续安抚了罗婧一阵后,开始从罗婧的身上套话了.
　　原来!
　　罗婧曾经不是得到了父亲罗大河的肯定吗?
　　罗大河同意罗婧和那个驻唱歌手结婚.
　　那个驻唱歌手叫袁子阳,高高瘦瘦的,喜欢唱一些很慢的歌,他的歌声,唱到了罗婧的心里.
　　罗婧已经决定,要和袁子阳结婚.
　　袁子阳也把这事,和他的父亲袁枫说了.
　　结果,袁枫非常同意,他一听说自己儿子,搞了个大官的女儿,还是罗大河的女儿,他立马激动得不行.
　　接着,袁枫还对袁子阳说:但是,你要结婚,得让罗婧的父亲罗大河来咱们家认亲,要当场表态,说他们家不会亏待你!另外,还要把家里几个亲戚,都要弄到政府去,不说搞个正式编制,至少要搞个合同工呗?
　　所以,最后,袁枫也打定主意了,以下几点要求——第一,让罗婧父亲来这里认大亲,各种礼仪要做足,不然不让走.
　　第二,要安排家里几个适龄的,没什么好工作的,去政府上班.
　　第三,也是最重要的,不准让那罗大河随便给个一百万,让袁子阳开个琴行——得把袁子阳弄到体制里面去,然后照顾几年,混个大点的官当当!
　　要说这世界大了,什么奇葩的人都有.
　　要是一般人家,听说了这事,还巴不得快点娶呢一点要求都不提,赶紧娶,早娶早好.
　　但这袁子阳的父亲袁枫,不是一般人家啊!他属于一个"奇葩"的父母,属于和方浩母亲类似的父母.
　　袁枫早年在我们市里做生意,他做的什么生意?做假鞋!
　　闽南这边,做假鞋的厂子不少,什么假阿迪,假耐克,袁枫就是其中一个,他不但一个人做,还带着家里的亲戚一起来做.
　　当时他和亲戚朋友发家致富了,一起凑钱,在好学小区,买了两栋房子.
　　也就是现在"好学小区"的"钉子房"——7栋和6栋!
　　这两栋房子里的钉子户,其实都是亲戚,都是袁家人.
　　在七八年前,袁家的假鞋厂被查封了——还被罚了不少的款子,搞得他们家道中落了.
　　说来也巧,当时查封袁枫假鞋厂的市工商局局长,就是罗婧的父亲罗大河!
　　罗大河并不认识袁枫——毕竟他一年得罪那么多人,难道各个都记住吗?
　　但袁枫认识罗大河啊,一个让他家道中落的人,他死都不会忘记.
　　他的想法很简单:你查了我的假鞋厂,让我一家不好过——我这次,要里子面子全部找补回来!
　　再说袁枫也不是一个好爹——经常打牌**,不怎么管袁子阳,袁子阳当时高中考得还可以,要去念大学了,结果袁枫把老婆存下来给儿子读大学的学费偷出来,"上交"给**了.
　　袁子阳当时考虑了一阵,一来,读"艺术类"的大学,学费确实高昂——要高于普通类型大学学费的一大半,第二个,家里的条件也不适合去读书了——父亲**,母亲日子过得凄惨着呢.
　　没办法,袁子阳就去酒吧唱了.
　　这会儿,袁枫给袁子阳提了条件——要罗大河满足这些条件,他才愿意让袁子阳去娶罗婧!
　　当天,罗婧就把袁家提出来的条件,说给了罗大河听.
　　罗大河听得肺差点气炸了.
　　他什么都不要求,还给女儿倒贴一百万让他女儿和未来女婿去开琴行,这都不行,那边还得反提要求?袁家的脑子没事吧?
　　他当然是各种不同意了!
　　好在,罗大河老婆也特别疼爱女儿,就告诉罗大河,说:老罗啊,其实袁家提出来的条件,也不是特别过分!
　　罗大河当时就问老婆:你说说看?怎么就不过分了?这是谈论子女结婚的事吗?这分明是要我利用权力,搞特殊化!不行!绝对不行!
　　他老婆立马给他分析.
　　第一,袁家说要罗大河亲自去认亲,各种礼仪要做足,这个没问题的,入乡随俗嘛,每个地方都有每个地方的规矩,说得过去!
　　第二,要给他们家的亲戚,安排政府合同工,这个也不是不可以找个关系,弄到哪个部门去当一当收费员啊,前台啊,这都是合同工,实在不行,还能送到电力局去当电线的架设员,要求也不高嘛.
　　第三,要让袁子阳进入体制内——这个也可以——自家的女婿,弄到体制内去,你再弄几个老大哥帮忙带带,也是为了女儿好嘛!
　　罗大河听到最后,看了看老婆殷切的眼神,看着女儿无助的眼神,他认了,他咬了咬牙,说:成为了姑娘,我吃这一次亏!违反这一次原则.
　　他拿起了电话给袁子阳的父亲袁枫亲自打电话,打算商量一下双方子女的婚事的,结果,那袁枫还真不是个人,几句话,彻底把罗大河给说爆炸了!
　　第三更到了哈(补齐了昨天的章节啦),新年马上到了哈,提前预祝兄弟们新年快乐,么么哒!


