第四百三十五章 罗婧的干娘(口枫哥冠名)
　　袁枫是改不了奸商的嘴脸,几句话就把罗大河给说火了.
　　他听完了罗大河的话之后,直接损了几句,说:罗哥啊!当年,你要没有把我的假鞋厂给封掉,我儿子袁子阳接班了我的厂,还需要进什么体制?当个官,一个月才给多少钱?
　　当时罗大河完全没理解袁枫的意思,就问什么假鞋厂.
　　袁枫耀武扬威的把当年的事说了出来.
　　这不说还好,一说,罗大河简直炸了,直接骂道:我呸!我还当你是个什么东西呢,原来你就是一个做假鞋的!我们罗家,给女儿找亲家,可以找没钱没身份的,但是,绝对不能找没人品的!从今天开始,你儿子,休想娶我家的女儿!
　　罗大河挂了电话不说,直接把罗婧骂了一顿,还说让罗婧死了这条心.
　　罗婧劝了很久,根本劝不通.
　　罗大河一辈子,最恨人品差的人,弄虚作假的人,尤其是讨厌像袁枫这种,做假鞋还这么理直气壮的人.
　　当年,他查封了袁枫的假鞋厂,那是合法合理,肃清市场,但现在搞得,像是他欠了袁枫一屁股债似的!
　　这事,已经出了他的底线.
　　所以罗大河再也不肯答应罗婧和袁子阳的婚事!
　　那些天,是罗婧和袁子阳最难熬的一些天.
　　两个人,一起在我们市里,隐居起来了,袁子阳叹着吉他,罗婧在一旁,和着曲子,很是颓废.
　　不过,罗婧说事情还是有转机的.
　　她托道上的沟三,认了一个干娘.
　　沟三是谁?就是黑道上,给罗婧当护花使者的那个大流氓.
　　沟三在道上,很有点强势.
　　我连忙问罗婧:沟三给你请了一个什么干娘?
　　我话音刚落,忽然,本来还处于催眠状态的罗婧,脸部表情立马变得十分扭曲了起来.
　　她猛地坐了起来,眉心处,像是长了一个瘤子似的,拇指大小.
　　那小瘤子,不停的蠕动着.
　　罗婧吼了起来:干娘!我错了!干娘……我真的错了!
　　罗婧的干娘,到底是谁?
　　我正要问呢!
　　那罗婧猛的一下,直接晕了过去,躺在了床上,再也说不出话来了.
　　冯春生拍了拍我的肩膀,说道:水子……我估计这事,多半和那沟三有点关系,现在事差不多清楚了,罗婧沾惹的东西,肯定和她认的干娘有关系的,找找沟三去!
　　我点点头,说:得找!
　　接着,我站起身,跟竹圣元说:竹老哥,你就在这儿看着罗婧吧,我和春哥出去找人.
　　竹圣元说可以.
　　我和冯春生出了门去,找罗婧的干娘,罗婧的干娘,很古怪,还有,罗婧在之前,还说过一句话:父母之恩,媒妁之言,天作之合,岂能毁之.这话,应该也和她的干娘,有关系.
　　路上,冯春生跟我感叹,说现在结婚,真的不容易啊……两个家族的较量,不容易,不容易.
　　那可不,多少的爱情,倒在了婚姻前夕——残酷,太残酷了.
　　我一朋友,和他女朋友,都到订婚的档口了,结果女方家里突然抬价,也是一贪得无厌的家长,托人带了个纸条过来——说要在北京买个大三居——不然不订婚.
　　而且那家长还表明了这是全款——不是付,必须一口气把所有的钱全部出齐.
　　北京的大三居啊!那还是几年前呢,五六百万的价了.
　　我那哥们二话不说,跟父母说:我知道家里的情况,卖房子卖店,勉强能在北京买一套大三居,但我不打算让二老出这个钱,你们为我做得够多了,儿子没本事,这些年赚不到几个子,还老给你们添乱,现在,我绝对不能出这个钱!我不能在二老的晚年,还坑二老一把!
　　我那哥们说完,直接给二老磕了三个响头,出门打工去了.
　　好几年了,也没回来过,我听几个朋友说,说那哥们的女朋友和女方的家人,给那哥们打了几十个电话,但那哥们,一个都没接过.
　　我按下了车窗,点了根烟,弹了弹,喃喃道:兄弟……祝福你吧,你在北京,应该还好吧?
　　冯春生也摇了摇头:生活难过!难过生活!
　　……
　　我们俩开车,直接去找李向博了.
　　我们不认识那个给罗婧请了干娘的沟三啊,我只认识李向博,只能找他帮我们约人.
　　到了李向博家里,他家里可够乱的,装修得挺好的房子,被他一住,差点成狗窝了.
　　我劝李向博:博子,没事把家里收拾收拾……也该找个女朋友了,不像过生活的样子!
　　"切!你懂个屁."李向博从被窝里爬起来,起床尿了个尿后,穿着秋裤,坐在床弦上点了根烟,晃了晃他那鸡毛头,说道:水子,刚才我给你约了沟三……他不来!
　　"不给你面子?"我问李向博.
　　李向博说:多新鲜啊……人家是什么人物,咱们周围几个市里,混得有号的,有沟三一个!这小子,高冷着呢……一般人不见面,再说了,他白天,溜冰在呢……也没空出来.
　　"溜冰?这也没下雪啊,去哪儿溜冰?"我说.
　　李向博摇摇头,说我是没缓过神吧,溜冰是抽冰毒.
　　他说道:沟三吸毒,没几年活头了,冰毒这东西,沾不得,沾了,没好果子吃.
　　我说那你再帮我约他.
　　"约不上."李向博说.
　　我说:那你告诉他——罗婧的生命,就在旦夕之间,罗婧能不能活……就看沟三来不来了.
　　"哦?那成!我给你约."
　　李向博又打了一个电话过去,这次,沟三答应了,他说他尽快到.
　　大概半个小时之后,沟三真的来了.
　　沟三这个人,穿着大棉袄,搞得挺嘻哈的,脖子上,挂着一根挺粗的链子,他进了门,直接躺在沙上,从包里,拿出了一个"冰壶"放在茶几上,同时,他从口袋里,掏出了一包小粉末,用锡纸包好了,连了冰壶的一根管子上,然后点着了打火机,烤那个锡纸.
　　很快,那锡纸里的冰毒升华了,变成了一团气体,被那冰壶里的水一过滤,通过另外的一条管子,吸到了沟三的嘴里.
　　沟三吸了一口,他本来拧紧的眉头,彻底打开了.
　　他舒服的躺在了沙上,同时,冲我招了招手:躲我远点,我抽是没办法,你别给我沾惹上了!
　　我看这沟三,还挺讲究的!
　　那李向博也出来了,跟我介绍,说这就是沟三——讲究,他是被一"反水"的小弟害了,沾惹上了冰毒——但沟三染上了冰毒的瘾是不假,可他不希望冰毒继续害人,在咱们市,只要谁搞冰毒,他就搞谁!
　　我也竖起了大拇指,说道:讲究.
　　那沟三似乎是毒瘾作了,整个人精神状态特别差——他猛地吼了起来:说这些废话干什么?说罗婧的事!给老子说罗婧的事!
　　他一动怒,立马又咬住了吸管,继续溜冰.
　　我看向沟三,说:听说,你给罗婧,找了一个干娘?
　　"是高人!"沟三说.
　　我说能不能带我见见?
　　"能!"沟三说:我对高人有恩,她一徒弟,前些年要不是被我拔刀相助,早就被人砍死了!我能带你去见,我就问,罗婧怎么样了.
　　"鬼上身了."我说:很难受——已经疯了!
　　"我干.他娘!"
　　沟三猛地站起身,抓起了那冰壶,狠狠的摔在了地上.
　　哐当一声.
　　那冰壶,被摔得稀巴烂.
　　沟三摔完,忽然,委顿的坐了下来,说:我就让罗婧不要找那个袁子阳,他袁子阳算个什么东西,也配得上罗婧?他算个什么东西!
　　"哎!"沟三开始继续说了起来:我带你们去见罗婧干娘……什么事,你们跟她干娘谈,对了,你们见罗婧,罗婧,有没有理过我?她有么有提过我的名字?
　　我说提过,我说罗婧说是你帮她请的干娘.
　　"不是这个,是其余的,她有没有说我这个人,很好!"沟三问我.
　　我摇了摇头.
　　沟三顿时情绪很激动,眼眶泛红,一滴眼泪,从眼角滑过:一句也没有吗?
　　我还是摇了摇头.
　　沟三开始哭了起来:我为她做了这么多,她连一句好都不念我的,那袁子阳,就是一个小白脸……她却舍得为他死两次!呵呵呵呵!三儿啊三儿,你的命,怎么就这么贱,呵呵!
　　我拍了拍沟三的肩膀,说道:缘分嘛,强求不得.
　　"我知道!我知道……在那罗婧第一次要为袁子阳去死的时候,我就知道了!缘分天注定,一切努力,都是徒劳,可我不甘心."沟三哭得很伤心.
　　他哭了一阵后,说:哥儿几个,听你们说话,也是有修养的人,能不能坐下,听我说说心事?
　　我看了看沟三,虽然沟三看上去很飞扬跋扈,但实际上,也是一个可怜人.
　　我坐在了沙边上.
　　沟三一边用桌子上的脉动瓶子做着抽"冰毒"的冰壶,一边跟我们讲.
　　讲那罗婧替袁子阳,死了两次的事.
　　其实,沟三一直都暗恋罗婧,但是,他没有直说,所以,他当起了罗婧的护花使者.
　　大概两年前,罗婧爱上了袁子阳,当时,沟三就恐吓罗婧,说你这个男朋友不行,你换一个,他看不上那个袁子阳,不换,他就打断袁子阳的腿!
　　当时罗婧就急了,对着沟三吼了起来.
　　沟三当然也是暴脾气,吼他一定要去打断袁子阳的腿.
　　罗婧知道沟三是什么人——最后,就摔碎了酒瓶子,抓起了其中的一块碎片,抵着自己的脖子,说:你要是不把收拾袁子阳的话,给收回去,我就当着你的面,结果我自个儿!


