第四百三十六章 黄泉鬼婚(宁宝贝冠名)
　　罗婧当着沟三的面,以死相逼,这事,说起来,其实挺让沟三心疼的.
　　沟三对别人嚣张跋扈,但对罗婧是真爱.
　　他和罗婧对峙了一段时间之后,放下了要去揍那袁子阳的心思了.
　　这段时期过去,沟三也几乎没有动袁子阳心思的手了.
　　他就感觉袁子阳和罗婧这次是真的瞧对眼了,对面的缘分到了,他这人再做打鸳鸯的棒槌,也是自找难受.
　　索性,他也没有继续去盯袁子阳的哨了.
　　一直到罗婧和袁子阳的婚事——因为袁子阳父亲袁枫是个小人,触了罗大河的眉头,这两个年轻人的婚事,算是彻底作罢了!
　　婚事被搁浅后的那段时间,袁子阳也会去酒吧里唱歌赚钱,罗婧陪同.
　　期间,沟三有次去的时候,现罗婧情绪很低落.
　　刚好,罗婧这个人,喝多了,意志很消沉.
　　沟三就去问罗婧,最近怎么了?
　　罗婧和沟三关系比较好,就把最近婚事搁浅的状况说给了沟三听.
　　沟三听完了直乐,说让你别跟着袁子阳,别跟着袁子阳?这下好了吧!不成气候了?
　　罗婧无语的说:其实我想和子阳一起去死的!子阳说他不想活了,他说太累了,唱歌养家,最后被自己父亲摆了一道,婚也结不成,还不如死了呢,一了百了,子阳死了,我也不想活.
　　按照陈词在催眠罗婧时候的说法,她说罗婧在结婚不成的时候,得了重度抑郁症,也肯定有轻生的念头.
　　那沟三听了,以为罗婧是说气话呢,也跟着瞎惨和,说:切!还寻思?多大的事?对了,你们咋不死呢?
　　罗婧叹了一口气,说死了有什么用,她和袁子阳,还不是做不成夫妻?
　　那沟三直抬杠,说道:怕个屁!我认识一高人,你们死了都不怕,能给你们牵上红线,到了阴曹地府,见了阎王爷,你们下辈子还是夫妻!当时罗婧立马询问沟三:真的?
　　沟三以为罗婧是瞧不起他呢,他立马说道:当然是真的了——我认识一高人,我救过那高人徒弟的命!就懂这种法门——把你们的鬼魂,牵在一起,到了阴曹地府,下辈子还能做夫妻!
　　罗婧越的认真了,让沟三陪她去找那高人.
　　沟三这才意识到事情严重了,骂道:你疯了?你还真不想活了?
　　"我不想活了!"
　　罗婧很认真的说道!
　　"你是不是傻?"沟三又骂罗婧.
　　"说真的,我是真的……不想活了."罗婧努力咬着牙,眼泪流了一脸.
　　这下子!沟三也意识到了——罗婧……可能真的不想活了.
　　剩下的那两天,罗婧一直去求沟三.
　　沟三说:你如果去找那高人,你担保活不成.
　　"我本来没想活."罗婧说.
　　沟三有些无语了.
　　最后,沟三下了决心,说行——你罗婧不要命的跟着那袁子阳,那好,我给你找,但我要给你说清楚了——你要找那高人,得认那高人当干娘!
　　罗婧说没问题.
　　于是,罗婧为了能和袁子阳下辈子做夫妻,第二次不要命.
　　沟三说到这儿,问我:兄弟……你说说看,咱是不是傻?跟我没关系的事,我非要跟着他们惨和进来?
　　我拍了拍沟三的肩膀,说:没事,三儿,你是个好人,就你这用心良苦的,以后不怕遇不上对的人.
　　"不怕?哼!"沟三指着茶几上的冰壶,说道:我自己都知道,我是一个废人了,谁特么沾惹上了这冰毒,谁就是特么一个废人!我托人问过了,戒毒所的人说话了——冰毒这玩意儿,没人能戒得了,百分之百复吸.
　　我说不至于吧?
　　沟三说我是真的不懂什么叫冰毒,真的不懂什么叫毒品.
　　冰毒这东西……能改变人的大脑结构,一旦改变了,就是不可逆转的——你这辈子,就离不开这东西了.
　　"以前我一直都知道,珍爱生命,远离毒品,我混偏门,从来不沾那玩意儿!可惜!"沟三摇了摇头,说:可惜我沾惹上了,虽然是被人害的,可还是沾惹上了——我没几年活头了,我担保……我担保……如果我没有沾惹上冰毒,我就敢跟罗婧开口,说……我爱你……可惜……
　　这时候,其实气氛是很尴尬的,偏偏冯春生,说了一句更尴尬的话出来,他说:三儿,你也别觉得可惜,你就算没吸毒,那罗婧,也跟你瞧不对眼,这缘分上的事,说不准的.
　　这句话一出口,冯春生也意识到说错话了,立马别过头,似乎刚才自己没说话似的.
　　我觉得现在沟三都够可怜了,再说这话刺激他就没必要了,虽然冯春生说得很有道理!
　　李向博也打着圆场,说:三哥,别介意,别介意,我这兄弟没坏心!
　　"不,不!"沟三猛地吸了一口冰毒,说道:我感觉这哥们说得对啊,这老哥解了我的心头结——你说我自怜自艾个啥,人家压根就没把我放心上,我花再多心思,就算铁了心的戒毒,又能咋地?人家的心,就不在老子这儿!痛快,痛快!
　　他麻溜的吸了一口冰毒后,站起身,说道:走,走,两位兄弟,我到你们去找那高人,这么多天的心结,总算解了!
　　他把脸上的眼泪擦干,说这么多天,他老为俩和他毫无关系的人流眼泪,也是醉了.
　　他路上还不停的说:我特么是吸毒了,我也是个废人,咱也不是好人,但是……我好歹还是人啊,咱也有自尊的,人家不答应咱们,不把咱们当回事,咱还能自个儿糟蹋自个儿吗?痛快!水哥,春哥,你们不愧是有修养的人,一下就给我点开了.
　　我也哭笑不得.
　　我听人说……这一个人,一天要说三千八百句话,可是管用的话,只有几句——这几句是真话,善良的话.这几句话,一句顶一万句,今儿个,算是见识到威力了,冯春生的一句"真话",倒是打开了沟三的心扉!
　　虽然我知道,沟三还是爱着罗婧,但他从此就把这份爱,藏在心里了.
　　很快,沟三带我们去了一片老式小区,小区的一套房子里,我们见到了沟三说的那个高人.
　　那房子里,到处都是绿植,甚至墙纸都没用,是整片"爬山虎"形成的墙壁.
　　里头,有一个一只手弹古筝的女人.
　　女人看上去并不老,大概三十岁的模样,穿着一身灰色的长袍,左手弹琴,长袖子则始终笼罩耷拉着的右手.
　　沟三把我们几个,引荐给了这个女人之后,他就走了.
　　他说要回去,一个人喝个大醉!
　　我内心祝福沟三.
　　沟三走后,那个女人才抬头看我,问我们找她啥事?
　　我说我是为了罗婧的事来的.
　　"为了罗婧的事?那你们不用来了."女人直接说道.
　　我说这怎么不说呢——罗婧现在,快要死了.
　　"她的死,是自找的,天作孽,犹可恕,自作孽,不可活!既然已经定下了黄泉鬼婚,那就不要逃避."女人说:我叫落花娘娘,你们喊我花娘就行.
　　落花娘娘?
　　冯春生听了,立马问那女人:我知道你是谁了——你是湘西的阴人——落花娘娘!
　　"哟!懂行?"花娘偏过头,看了一眼冯春生.
　　冯春生说道:我认识你……我太认识你了!湘西三大怪—赶尸,蛊虫,落花洞女——你是第三怪——落花洞女!
　　"咯咯咯."那女人放下了琴,站起身,说道:你是真的懂行.
　　说完,女人的左手,直接捋起了右手的袖子.
　　这女人,没有右手.
　　应该说——没有正常的右手.
　　她的右手,竟然是树木的枝条,藤蔓似的.
　　花娘说道:我亮招子了,我这右手,就是我们落花洞女的招子——敢问你们二位!
　　冯春生双手抱拳:伏羲神卦冯春生.
　　我也说道:闽南阴阳绣于水.
　　"哦!"花娘点头,说:我卖你们一个面子,都是阴人兄弟,我就直说了,罗婧这丫头,逃了黄泉鬼魂,就别想活.
　　我问什么是黄泉鬼婚?
　　那花娘给我解释了一阵.
　　原来啊……湘西不是有"阴婚"吗?就是死人和死人结婚,或者死人和活人结婚.
　　这花娘,还会一种办法,类似阴婚,但又不是阴婚——她是让活人和活人结婚,但是这两人结婚之后,在三天之内,用一根红绳牵着,双双自杀,这两人的鬼魂,就牵着红绳进了阴曹地府.
　　阴曹地府里的阎王爷看了,就会把这两人打到下辈子,一起做夫妻!
　　这就叫"黄泉鬼婚".
　　冯春生听完了黄泉鬼婚,立马指着花娘说道:我想起来了,我想起来了……塔吊下,死去的那两个老人,就是你的手笔——就是你黄泉鬼婚的手笔?
　　花娘笑了笑,说道:没错……就是我的手笔.
　　我连忙问冯春生:什么塔吊下死去的两个老人啊?
　　冯春生说:你忘记了?双马桥,双马桥工地上,前几个月,有两个老人,直接跳下了塔吊的事,当时不还闹得沸沸扬扬的吗!穿着婚礼服跳塔吊的那俩!
　　听冯春生一说,我算是想起来了——早几个月,在双马桥的一个塔吊下,现了一对老太太和老大爷的尸体,这两人的手上,被一根红绳牵着,都穿着老旧的婚礼服,当时围观的还传闻呢,说这两位老人是要化厉鬼,是被人害死的,敢情,这是我面前这位落花洞女的手笔?


