第四百三十七章 背信弃义(新年快乐)
　　冯春生跟我提起双马桥塔吊老人的事,我也想起来了.
　　我寻思了一阵,确实确实是有这么一回事.
　　两位老人穿着婚礼服,两人的手用一根红线牵着,直接跳楼了.
　　这事,我听说了.
　　我看向了花娘:这是你的手笔?你为什么害死那两老人?
　　"不是所有的死都是害人,还有一种死,叫解脱."
　　花娘说:我们落花娘娘,只为"情"字解脱生死.
　　接着,她跟我们说起了那两位老人.
　　原来啊!那两老人,老太太和老大爷的一生,都很坎坷.
　　老大爷一生没什么本事,只能下工地当苦工.
　　有一次,工地出了事故,脚手架断了其中老大爷也在那脚手架上,摔了下来,摔成了残疾,腿不太利落.
　　后来老大爷也没办法,只能给工地看门,一个月赚点微薄的工资.
　　老奶奶呢?年轻的时候,生了一个小孩,但小孩在游泳的时候,淹死了从此,老太太得了轻度的精神病,偶尔发作.
　　到了五十多的时候,老奶奶又得了白内障,她和老大爷都是吃劳保的,两人无儿无女,没钱没房,白内障自然治不好.
　　很快,她的眼睛,瞎了,成了一个瞎子,只能靠老大爷做门房那微薄的工资,养活着.
　　就在今年初,老大爷老感觉屁股不太舒服,以为是痔疮,肛门那儿长了个东西,每次坐着,像在屁股底下塞了一个软球一样.
　　那老太太就劝老大爷去医院检查一阵.
　　老大爷也不愿意去,没钱嘛,一直到两个月前,他忽然在工地上晕倒了,工地里好心的工友,送他去了医院,检查是贫血,贫血导致的昏迷,当然,医生通过血检,发现老大爷的血液里,癌细胞增多,就让他再做一个更细致的检查.
　　这一检查不得了,发现老大爷得了"肠癌",还是晚期.
　　晚期的肠癌,致死率奇高,要是治,首先要花一笔巨资,做手术,切掉病灶,然后进行放射性治疗,这种方式,要花费极大的金钱,别说老大爷这样的门房老大爷了,就算是双职工家庭,也承担不起这么巨大的手术费用.
　　老大爷捏着化验单,迈着灌了铅的步子,回到了门房里面.
　　他把事,给老太太说了一阵后,两人抱头痛哭.
　　没办法啊!
　　这就是命,有人的命,出生就叼着金钥匙,有人的命,出生就在脖子上挂着镣铐!
　　而就在这时候,那时候去工地找人的花娘,听到了两人的哭,感觉奇怪,站在门口,听了一阵后,走进了房间里面,她对二老说道:生不一定快乐,死不一定憋屈!
　　"啊?"
　　老大爷看着花娘.
　　花娘说:这一辈子,你们也是不容易,很惨了活着,也活不了多久了老大爷,你的癌症,实话是,治不好了癌症晚期,那是花钱买命,不但你出不起这个钱,你就算出了又能怎样?你死了,你老伴谁负责?
　　一说到老伴,老大爷蹲在了地上,不停的揪头发,说道:谁负责?谁会负责?我老伴是个瞎子我死了,她怎么能活啊!
　　"不如就一起死了算了."老太婆伸手,要去找老大爷.
　　老大爷连忙做起来,伸出一只手,让老太婆挽上.
　　"你是命不好."花娘说:这辈子,你们已经走到尽头了!我这儿有一个办法,你们三天之内自杀我能让你们,做一对鬼夫妻,上黄泉路,下辈子投胎,还能当夫妻!
　　老太婆听了,说:我要做——这都已经被棺材盖盖住了,我离不开我老伴,咱们一起吃苦这么多年,做鬼也要在一起!
　　老大爷没说话,两只手捂住了脸,痛苦的点着头,这一刻,他的沉默,帮他做下了决定.
　　花娘点点头,做下了阴术给这两位老大爷和老太太,做了一场黄泉鬼婚.
　　两人在那天晚上,穿上了婚礼服——还是他们曾经结婚时候穿的,干净的中山装,干净的女式老款西服.
　　他们穿上了,也精神了很多.
　　花娘自己掏了腰包,请了二老,吃了一顿他们一辈子吃过最好的饭菜后,上路了.
　　两人相互搀扶,上了塔吊.
　　跟他们一起上塔吊的,还有花娘.
　　二老上了塔吊后,纵身从塔吊上跳了下来,摔死了,他们留给围观者的,只有"鬼神"的传说.
　　我听到了这儿,看向了花娘,说:所以说,有些人不是自己想死,是你劝他们死的?
　　花娘笑了笑,点头说:没错!我干的就是这么一门阴术——这既是我们落花娘娘办的事情,也许你们觉得我残忍,但我想让你们搞清楚一点——有些人不想活了,不是懦弱,是真的走投无路了——所有的人都不知道他们经历了什么?只有他们知道,死去,比活着舒服一万倍!
　　我紧紧的咬着牙关.
　　花娘却说:我不鼓励人自杀但我鼓励人重生,那老大爷和老大娘死前,一点都害怕,也不畏惧,他们互相说了一句话——下辈子,还是夫妻!
　　哎!
　　我叹了一口气.
　　接着,我问花娘:罗婧和袁子阳,也是这个情况吗?
　　"不是!"
　　花娘说:其实他们有更好的路走,但是他们执意寻死,事实上,我个人不会接五十岁以下人的阴事,因为五十岁以上的要自杀,多半是活明白了,确实走投无路,像罗婧和袁子阳是没活明白,自己脆弱!那位老大爷和老奶奶,指引他们死亡的,是生活的苦难!指引罗婧和袁子阳死亡的是一时的困境——并不能相提并论.
　　"简单的说,我对那老太太和老大爷,致以崇高敬意,但我对罗婧和袁子阳,有的只是蔑视!"花娘说.
　　我听花娘的话,这位,算是真的把"自杀"这事琢磨明白了的人.
　　花娘说,她给罗婧和袁子阳,做了黄泉鬼婚,那两人就必须得死!
　　那天晚上,他们两人商量服毒自尽,买了老鼠药——袁子阳吃了,死掉了,但是罗婧最后一刻,放弃了.
　　"放弃了?"我说.
　　"是的!背信弃义!"花娘说:这事,袁子阳的鬼魂,饶不了她!活该死.
　　冯春生却站了出来,摇了摇头,说:你知道罗婧的父亲是谁吗?
　　"罗大河!"花娘说:我知道,罗婧是贪图荣华富贵呢!
　　"不是!"冯春生摇摇头,说:我告诉你,罗婧最后一刻幡然悔悟,是想起了她爹和她.妈!袁子阳的父亲,不是个东西,但是,罗大河对罗婧,是真的好一位为女儿让步的父亲!一位为女儿付出很多的父亲!他是个好父亲,罗婧当时想她如果死了,那她爹怎么办?也许,罗婧不希望——白发人送黑发人吧.
　　花娘没说话,只是用那藤条一样的右手,抚摸着自己的脸.
　　我也劝道:花娘这事,我是站冯春生这边的你也说了,罗婧和袁子阳寻死,是没活明白,顶不住一时的困境,罗婧最后幡然悔悟,我琢磨着不是背信弃义,要不花娘,再给一次机会?
　　"什么机会?"花娘问我.
　　我说:给一次,罗婧和袁子阳鬼魂见面的机会!
　　"你似乎知道什么?"花娘看向了我.
　　我说是的,既然做了鬼婚,两人中有一个人没死,那袁子阳的鬼魂,不可能下了黄泉!
　　"没错!就在罗婧的身上,但是,只有我喊得出来."花娘说道.
　　我对花娘说:给一次机会吧——罗婧真不是一个负心人我期望她不是!给一次罗婧和袁子阳鬼魂见面的机会吧!
　　花娘想了很久,说:不合规矩.
　　"个面子?"我对花娘说.
　　花娘说:你的面子不好使!
　　我的面子不好使?
　　我想了想,先到了阳台,给柷小玲打了一个电话,问她认不认识湘西的"落花娘娘".
　　柷小玲说太认识了,和她很熟的.
　　我立马回到了房间,把电话,给了花娘.
　　花娘半信半疑的抓过电话,当她听到是柷小玲的时候,立马笑开了花,挂了电话后,她说:柷小玲的面子,我!把罗婧带过来.
　　好!
　　我直接跟竹圣元打了一个电话,让他把罗婧带过来.
　　大概半个小时之后,竹圣元背着罗婧过来了.
　　现在的罗婧,还处于昏迷状态!
　　"孽畜!"
　　花娘吼了一声,罗婧立马清醒了,跪在了花娘的面前.
　　落花娘娘吼道:父母之恩,媒妁之言,天作之合,岂能毁之!我是你干娘,也是你和袁子阳结鬼魂的媒婆!现在,你毁掉了这桩鬼魂,可知罪!你可知罪?
　　罗婧立马磕头:花娘,我错了,我错了!
　　"错了?"
　　花娘猛地揪住了罗婧的头发,狠狠一扯.
　　哐当一下!
　　花娘直接在罗婧的身体里,扯出了一道黑色的影子.
　　接着,花娘一甩手,将那影子,甩到了地上.
　　那影子下跪,也喊了一声干娘.
　　一个是鬼魂,一个是人,一个是罗婧,一个是袁子阳.
　　这如今人鬼殊途的情侣,再次见面了.
　　这一对冤家,碰头了!
　　"袁子阳,你是什么看法!"
　　花娘指着袁子阳说.
　　袁子阳青面獠牙,指着罗婧说:她背信弃义——我要她死!
　　第一更到了哈!老墨给大家拜年了——刚才我跟于水求了一张"新年刺青",他于水的刺青,保佑大家新的一年里,平步高升,财源广进,快乐三百六十五天.
　　么么哒!新年快乐!


