第四百三十八章 害人害己(本格哥冠名)
　　袁子阳青面獠牙,指着罗婧说:她背信弃义——我要她死!
　　他话音里,十分决绝,罗婧却跪在地上,给花娘磕头.
　　花娘问罗婧:你听这话,觉得怎么样?
　　罗婧不敢说话.
　　我又问袁子阳:那个袁子阳,我问你一句——你为什么非要罗婧死?
　　袁子阳说道:我们两人商量好相奔黄泉,要做一对鬼夫妻的,这样,下辈子还能做夫妻,但是,临死前的一刻,她怕了,她没死!她活着在.
　　"我也想跟着你一起去,可是可是我觉得我如果就那么死了,我对家人,不负责."罗婧攥紧了拳头,欲言又止的说道.
　　"那你对我负责了吗?"袁子阳吼道:我因为你,我也活不成了.
　　我说我有点不明白了,我问袁子阳:你爱罗婧吗?
　　"以前爱."袁子阳气呼呼的说.
　　我又问:那你愿意罗婧死吗?
　　"她必须得死!"袁子阳吼道.
　　我呵呵了两句,我说道:我听过一句话,叫爱之欲其生,恨之欲其死!你不是爱罗婧吗?你怎么又希望她死呢?这我搞不明白啊.
　　"因为她背叛了我,我必须要她死!"袁子阳是车轱辘话来回说.
　　我点了一根烟,对袁子阳说:来,来,子阳,我吧,也是阴人,生死我见得多了,我帮你捋捋啊,你看是不是这个道理.
　　"你说."袁子阳鼓着一对带血的眼睛,盯着我.
　　我对袁子阳说:你以前很爱罗婧对不对?
　　"对!"袁子阳说.
　　我又说:那你告诉我在你们两个人,商量好,要奔赴黄泉的那一刻——你告诉我,你是希望罗婧生,还是希望罗婧和你一起死?
　　袁子阳捏紧了拳头,没有说话.
　　我说:按照"爱之欲其生,恨之欲其死"的观念,我想,当时你应该是不想让罗婧死的,对不对?你希望她活着,现在罗婧活得好好的那你呢?阴魂不散的找他索命——这事说出来,不讲究啊.
　　"怎么不讲究?她人品太次了,我要让她死."袁子阳疯狂的吼了起来.
　　我摇摇头,说道:兄弟,要我说,这事,真的得两说第一,爱一个人,就是希望她活得更好,她在临死之前的反水,确实是背叛,不过咱们男人没这么记仇——比大地还辽阔的是海洋,比海洋广阔的是天空,比天空还要宽阔的,是男人的胸怀——如果你死志已明,那罗婧的事,也就是风吹云淡.
　　花娘盯着我,说:你说什么,我不太明白?
　　我转头,看向了花娘,说:很简单一个人真要寻死的时候,会不会讲究太多?
　　"会啊因为死是一件很庄严的事."花娘说.
　　我说你看这个问题,不透彻的——人要是想死,那就什么都不讲究了这一点,还不是我说的——历史上,有这么一件事的记载.
　　这件事,说的是古代的一位将军,被人俘虏了,那将军豪气干云,视死如归,说自己宁愿被囚杀,也不会屈服的.
　　然后,连续好几天,一个狱卒就观察那将军,发现那将军每天正襟危坐,有时候,房顶掉下来一点点灰,落在他的身上,他都要拿手拍掉.
　　那个狱卒发现了这点,就去找招降那将军的大官,说那将军根本不是真正的视死如归,只是装出来的.
　　那大官就问狱卒:你怎么知道?
　　那狱卒说:很简单一个人真有死志的时候,会讲究很多吗?连身上的灰都要讲究?我见过很多要死的人,他们根本不会理会这些小事情.
　　那大官听了狱卒的话,找了几个美女进去,同时许以高官厚利,那将军顺坡下驴,直接投诚了!
　　我说:这种事,古人早就看透了,现在的人还看不透吗?如果在自杀的那一刻,袁子阳早就想好了——我就是想死为了我们的爱情牺牲——那他!就不会在死了之后,死死的缠着罗婧了!他也没有那么爱罗婧他不过是希望下辈子还和罗婧做老婆,还有一个能像罗婧这么爱他,伺候他,为了他能舍弃一切的女人!
　　"她连死都不敢,怎么说爱我?"袁子阳骂道!
　　我笑着说:因为我找了催眠师,问出了罗婧内心最深处的东西她一直都在回忆她和你的爱情同时,她不想死,除了她为她的父母着想,还有一件很重要的事情这件事,我还没说过,但也是因为这件事,所以我才来找花娘,替罗婧求情的!
　　"什么事?"袁子阳问我!
　　我看向了花娘,也看向了袁子阳,也看向了罗婧,说:罗婧,怀孕了!怀的,是你袁子阳的小孩!如果当时,你们两个大傻.比一起寻死,那么跟着你们死去的,还有你们的小孩.
　　"啊?"
　　袁子阳盯着罗婧.
　　罗婧流着眼泪,说:子阳,我知道我很对不起你临时反水,确实是我的错,我伤了你的心,可是你不知道那一天,我本来也想服毒自尽的,可是可是我当时有反应了,我想呕吐,我当时就在想,会不会是我有小孩了,我也想起了我的父母,我不想死!我突然无比的想活下来了,为了我的父母,为了我们的孩子.
　　"那你真的有了身孕?"袁子阳问罗婧.
　　罗婧点头,她说当天就去找了个小医院,做了个检查确实有了,然后,就被袁子阳的鬼魂,上身了.
　　袁子阳猛地揪住了自己的头发,痛苦的说道:那为什么你不早告诉我?
　　"告诉你?你给她时间了吗?"我盯着袁子阳说道:你不够爱罗婧!你的爱,无法超脱生死,所以,花娘这一次,有罪过.
　　花娘叹了口气,说:我开始也说了,有些人寻死,做鬼婚,是因为活明白了!有些人做鬼婚,是因为没活明白,于水,你是个好阴人,刚才听你这一番话,你是活明白了.
　　我笑了笑,说:不是我活明白了,是我知道——死,是一件很严肃的事情,活着也是!
　　袁子阳这时候,潸然泪下,他以为罗婧是反水了,却不知道罗婧的内心到底有多么挣扎.
　　他疯狂的吼着.
　　我却对袁子阳说:你知道嘛!你害了你自己的小孩.
　　"我孩子?我没有害我孩子!"
　　这时候,冯春生已经听不下去了,站出来,骂道:袁子阳——你特么真自私,你现在有没有搞清楚,什么叫人鬼殊途?你在上身罗婧的这段时间里,你的阴气,溶到了小孩的身上去了!现在有几个月了?小孩出生,必然就是鬼婴!你不那么爱罗婧,你要他的命,也就算了,但是,你爱不爱你的小孩!
　　"鬼婴儿!鬼婴儿我我真恨不得我现在就魂飞魄散!我的小孩!孩子爸爸是个窝囊废!"袁子阳痛哭流涕,头也趴在了地上.
　　罗婧伸手想去抱他,却抱了一个空.
　　她什么都没捞着,因为袁子阳已经是一只鬼魂了.
　　花娘也叹了口气,说:我也不知道,罗婧竟然怀了一个小孩!如果知道这次阴事,我说什么也不干,沾惹因果啊,罪过.
　　我摇了摇头,说:得了,得了,也不吓唬你们了,我既然来找你们,那就是有法子救罗婧的这个小孩,我的阴阳绣,能救!
　　"怎么救?"袁子阳猛地抬头,看向了我.
　　我指着袁子阳说:得你来救——我先问你,你愿意原谅罗婧吗?
　　"我愿意!"
　　"你是为了小孩,才愿意的吗?"我又问.
　　"不是!我是真的愿意,听了高人的话,我醍醐灌顶!"袁子阳很诚恳的说道.
　　我说那行,我的阴阳绣,就是把鬼魂,纹到人的身体上,用阴阳绣,发挥作用——这一次,我要用你的鬼魂,当原料,把你纹在罗婧的背上.
　　"你们夫妻俩,用爱,来感化罗婧肚子里的鬼婴儿,让他出生的时候,是一个正常的小孩."我说.
　　"行!"
　　袁子阳一点都不退缩——他这时候,才是真正的有爱呢.
　　为什么有那么多视死如归的人,因为那些人的心中,有大爱!
　　爱能感化仇恨,能包容天地.
　　大爱无疆,大音希声.
　　我让罗婧站起来,也让袁子阳站起来,说:做阴阳绣之前,我得跟你们说几句话罗婧——好好活着!等宝宝出生了,要让他懂一件事,坚强!当初你们要是坚强一点,勇敢活下去,后面的事再不顺利,也不至于让小孩出生了就没了爸爸.
　　罗婧含着眼泪,点头.
　　我又对袁子阳说:子阳啊!你被做进了阴阳绣在你宝宝出生的一刻,你会彻底消失,魂飞魄散,这个世界,再也没有你的足迹了——所以,我希望你给罗婧留点念想,行吗!
　　"有!有!"袁子阳立马说道:我认花娘当干娘,花娘送给我一颗种子!
　　"种子?"我问袁子阳.
　　花娘解释说:我和植物亲近,所以,我送了他一颗榕树种子!
　　"好!有种子也行啊,以后你宝宝和罗婧,见树如见你,你等小宝贝十月出生后,就安心的去吧."我对袁子阳说.
　　袁子阳点头,他很用力的说:其实我已经很满意了我能见到我家宝宝出生——我再去死,我没什么遗憾了,小婧,这些天,我折磨你够呛,对不起!我在这最后的几个月时间里,我会学会,什么叫真正的爱情.
　　补昨天的一更,到了哈!十五分钟之后,还有一个章节要更新的啦!


