第四百三十九章 榕树下(烟花姐冠名)
　　罗婧听了袁子阳的话,泪眼婆娑.
　　我也笑了笑,说:行吧——跟我走,去我的纹身店!我给你们做这一次阴阳绣.
　　"谢谢!"袁子阳和罗婧,是哭中带笑的对我说的.
　　我,冯春生,罗婧还有袁子阳三人一鬼,准备启程,结果花娘拉住了我.
　　她的模样,不像刚才那么严肃,反而,她还有点羞涩的感觉,捏着自己的衣角.
　　我看花娘是有事找我,我就问花娘:啥事啊?说呗!
　　"我一直都想给自己做一个纹身,关于我丈夫的纹身,但是我一直没有找到合适的纹身师——我来闽南,也是为了寻找阴阳绣传人的今天见到了,能不能帮我,做个纹身!"
　　我说这都是小事,只要给钱,啥都不是问题.
　　花娘苦着脸,说:不过,我没钱!
　　"没钱?"我寻思花娘住在这么破旧的地方,估计也确实没啥钱,我就说钱不要了呗——也是个分.
　　花娘说她不喜欢无功不受禄!
　　哎哟!
　　这让我很尴尬啊!
　　你说没钱我说算了,结果你非要给我钱?你让我咋办?
　　结果,花娘说:她虽然没钱,但是她有手艺,可以给你的店子,装扮一下.
　　我说成——你是打算手艺顶钱呗?那我太欢迎了——阴人的手艺,可是钱换不来的.
　　很快,我们几个人,都到了纹身店,我让仓鼠去帮我配原料.
　　等原料过来之后,我开始动手给罗婧纹身.
　　我先问罗婧:刺青有讲,纹前多想,刺青难祛,纹前多虑——你们俩,是真要做这阴阳绣吗?
　　罗婧和袁子阳,一起很认真的说:我们愿意!
　　我点点头,说:那就好!袁子阳,你钻我的原料里面来,罗婧,你脱去上去,躺在纹上.
　　一时间,大家都就位了.
　　我也开始给罗婧纹身了.
　　我给罗婧纹身的画面,是我想的一幅图案.
　　因为这次的阴阳绣,并不需要图案,只需要将袁子阳的阴魂,纹到罗婧的身上就好了,所以图案当然是美观,有意义最好了.
　　我给罗婧背上纹了一颗大大的榕树,榕树下有两张摇椅,一边的摇椅上,坐着罗婧,一边的摇椅旁,袁子阳陪着一个小女孩在玩耍.
　　地上,全是落叶,画面温馨.
　　在我纹身做成了之后,我让罗婧抓住遮羞布,遮住了前面的部位,让她去镜子里头看,看看满意不!
　　她看那纹身的第一眼,再次热泪盈眶.
　　她转过头,问我:你知道我和袁子阳的想法吗?
　　"什么想法?"我摇摇头.
　　罗婧说:以前我和子阳说过——我说——如果我们有孩子,我希望她是女孩,萌萌的,很可爱!
　　哦!
　　原来说的是这个事啊!
　　我笑着对罗婧说:我也就是一琢磨,二选一嘛,不是男孩就是女孩.
　　"不!我觉得你特别懂我和子阳."罗婧又说:你知道嘛!我还和袁子阳说过——有一天,我们要找一个庭院,种一颗大树,种一颗大榕树,我们俩个人,就做在大榕树下,一句话也不说就默默的坐着,用心去感受我们之间的爱情.
　　其实我为什么纹榕树,因为袁子阳给了罗婧一颗榕树的种子嘛.
　　我笑了笑,对罗婧说:满意了就回家吧,这些天,注意静养——真的一定需要注意静养.
　　她点了点头,说了一句谢谢.
　　接着,罗婧穿好了衣服,走了!
　　两个性格偏懦弱的年轻人,最后没有一个最好的结果——但也不差了,至少不是两个人喝了毒药,然后两尸三命吧.
　　我觉得,我们阴人的责任,也就在这儿!
　　罗婧和袁子阳的事情落听了,花娘则开口了,问我,能不能给她也纹一幅和刚才一模一样的纹身.
　　我说罗婧那副?
　　她说是的!
　　她其实也希望有那么一幅纹身,她也希望和丈夫,在榕树下,陪着小孩子玩耍.
　　我说你们还挺行啊,这么有分.
　　"榕树是一木成林的树种,这种树盛开了之后,特别的美丽,像家一样,开枝散叶,能张到很大很大!"花娘说:榕树对我和罗婧,就意味着一个家!
　　我点点头,让花娘趴着,颜料都是现成的.
　　我开始给花娘纹了起来.
　　纹着纹着,花娘开始伤心.
　　我说你为什么这么伤心啊?
　　她说她想起了以前的事情.
　　她问我:我们落花娘娘,其实是落花洞女里特殊的一支,后来形成了独特的阴术.
　　我说知道啊!
　　我在回纹身店的路上,还专门小声询问过冯春生呢,什么叫湘西三怪之一的"落花洞女".
　　冯春生告诉我,说湘西那边,经常有一些女子,在成年之后,会忽然到大山里面去,消失很久,然后过段时间,她们在回到了自己的家里.
　　她们回到家里的时候,有些会在头发上,别几朵花,有的会用小草,在手腕上弯成一个镯子,还有些,会提回来一把树枝,晚上,枕着树枝睡觉.
　　这些女人,在回家之后,一直微笑,但是不和任何人说话,也不吃饭,滴米不进,然后过几天,她们就死去了.
　　相传,这些反常的女人,都是被神明给相中了,她们去大山的那些天,就是和神明商量婚事!
　　在她们回来的时候,她们带着的草环,就是被草神相中了,别着花的,就是被花神相中了,枕着树枝睡觉的,就是被树神看上了.
　　她们一回来,住不了几天就死了,相传是神明来迎亲了,带走了她们的灵魂!
　　这就是落花洞女.
　　花娘说她们落花娘娘,就是"花神"相中的女人,但是,花神见那女人可怜,没有带走她的灵魂,相反,还教了她一种"做黄泉鬼婚"的阴术.
　　只是,这种阴术,非常可怕,需要牺牲.
　　要学这种阴术的人,需要牺牲自己的老公.
　　怎么个牺牲法呢?
　　在落花娘娘和老公圆房的第二天,落花娘娘要吃一种草药,这种草药带有神明的力量,会让她们右手,变成像是枯藤一样的东西.
　　她们的枯藤手一旦形成,那些枝条,会不自主的扎在老公的身体里面,然后疯狂的吸食老公的血液!
　　这样,落花娘娘,因为吸食了自己爱人的精血,从此,很难衰老,寿命也很长,也能做"黄泉鬼婚"了.
　　像我面前的花娘问我:你知道我多大年纪了吗?
　　我看花娘,最多三十的样子,我说:四十吧?
　　"我八十五了!"落花娘娘笑着跟我说:我是柷小玲奶奶辈的.
　　天啊!
　　我吃了一惊——这中国的奇人奇术,也太夸张了吧.
　　花娘说以前做黄泉鬼婚的人特别多,这项阴术,以前能赚不老少的钱——很多大户人家的小孩得了绝症,都要请她去做黄泉鬼婚.
　　她和她老公,两人相恋,她老公牺牲了,为了花娘的本事.
　　花娘说:其实我老公,是我师父捡的一个孤儿,他捡那孤儿之前,就跟我丈夫说了——你以后要成为牺牲品的,要成为花娘的牺牲品.
　　"其实我圆房之后,一直也没让我老公牺牲,我们是真心相爱的."花娘说到这儿,有些动容.
　　她接着说:但是,六十多年前,那时候是什么日子?到处都是饥荒,日子不好过我和我丈夫又没什么手艺,我丈夫是个下地的农民,我就给人浆洗衣服,换点钱,后来地里收成不好,我们两个走投无路,我丈夫跟我说——要不然,你把我吸了,你有个手艺,以后的生活也好过一些.
　　她当然不愿意了,但是她丈夫也懂"落花娘娘"啊,他偷偷的收集了草药,惨和在了野菜里面,她那天晚上吃了,第二天早上,控制不住的让枯藤手,吸食了他丈夫的精血.
　　从此,花娘才是真正的落花娘娘.
　　她回忆道:以前我的钱好赚,后来也不好赚了,尤其是现在——真的很难赚——不过没事,反正是熬过去了,我也收了几个徒弟,不过我不教他们"落花娘娘"的阴术,我只教他们做"绿植",我们也攒了一点钱,不过,前段时间,我一徒弟得了大病,我的积蓄,全给他治病了!
　　我心说花娘真的是个顶好的人了.
　　花娘说:现在,我就经常想起我丈夫!做个纹身,缅怀他吧.
　　我说你丈夫是真的爱你!这种爱,很无私的.
　　"谢谢!"
　　很快,我给花娘做好了纹身.
　　花娘为了报答我——也真的给了我的店里,搞了绿植.
　　别说,花娘搞的绿植,挺好看的,她有一门手艺,在墙上挖个洞,把种子塞进去——她的种子,都是有灵性的,生长很快,固定很牢固,没个一两天,我的店里,顿时绿意盎然,看上去,真的舒服!
　　落花娘娘和罗婧,袁子阳的事,算是搞定了,当然,后来也有一些附带的事情.
　　比如说袁子阳的父亲——袁枫——他带领着好学小区6栋和7栋的亲戚们,依然要当钉子户,还口口声声要让罗婧的父亲罗大河过去,明显还想着继续找茬!
　　这事,沟三出面了.
　　沟三是道上的人,曾经深爱过罗婧,他带了一群人,狠狠的收拾了袁枫他们一顿.
　　这社会——不要脸的怕了不要命的——沟三的疯狂,很快让他们搬走了,好学小区6栋和7栋拆迁了——就在这两栋楼盘拆迁爆破的时候——出幺蛾子了!
　　又写了一更!晚上还要再写一更哈!可能要到三四点才能写完了,么么哒!大过年的,兄弟姐妹们,帮忙走波辣条啊!


