第四百四十章 镇楼干尸(本格哥冠名)
　　好学小区7栋和6栋,就在拆迁爆破的时候——出鬼事了.
　　爆破的时候,整体楼层全部垮掉,然后,需要找工人来清理——顺带着,工人还会直接刨地,刨掉地基,准备下一步的打算.
　　不过,就在他们刨地基的时候,在地下,刨出了两具尸体.
　　两具干尸!
　　干尸全身通红,在身上,黏着几张古怪的黄纸——这些黄纸上面,画着一些奇怪的纹路,像用黑色的毛笔写出来的.
　　但说这些黄纸纹路是用毛笔写的,又不像——因为毛笔写出来的字,会出峰——勾拐如锋,这些字,很像是印刷体.
　　这两具通红的干尸,一个埋在6栋的地下,一个埋在7栋的地下,年份不太远的样子,戳一戳皮肤,那皮肤还能收缩!
　　这事,引起了警方的注意,我和冯春生也跟着公安局办案子去现场看了——十分诡异.
　　冯春生看完了,立马跟我说:那袁子阳的父亲袁枫不简单呢.
　　我说咋回事?
　　冯春生说:这两具尸体,叫"镇楼干尸",是泰国的一种秘法——流传在泰国的一个城市——巴吞他尼,简称巴吞府.
　　这个城市,很多的中国风水地匠在盗墓被严打的时候,迁到那边去了.
　　什么叫"风水地匠",很简单专门研究地上住宅的,叫"风水",研究地下风水的,比如说陵墓格局的,陵墓文化的,都叫"阴.水",研究阴.水的叫"风水地匠".
　　风水在中国,代表着瑰宝和国术,但是,对于风水地匠来说——不过就是他们赚钱的法门.
　　就拿这两具尸体来说.
　　冯春生说,在风水地匠知识里,他们早就发现了干尸的一些作用——类似于阴术,可以保平安,镇鬼,镇宅,加持气运等等.
　　这些都是风水地匠进入了很多陵墓,观察到一些古时候的"工匠"运用干尸的一些规律,总结出来的.
　　镇楼干尸,以往就是用来镇住整个陵墓的气运.
　　这"镇楼干尸",也真的是利用古法炮制的手段,比如说尸体——必须选用身材匀称的女人.
　　在女人的身上,必须要涂抹朱砂来防腐——所以这两具尸体,表面通红,都是涂抹了朱砂的故.
　　身上,贴着风水地匠的专用"阴笔",写下的符箓.
　　同时,两位女人被埋在地基里面的时候,必须是双眼朝下——尸体双眼朝下,就不会找你报复索仇!
　　镇楼干尸的工艺,几乎是按照这个来的.
　　但是现代的阴人,因为着急赚钱,所以,他们的阴术,总是差一点东西,这个东西叫——时间.
　　镇楼干尸完毕后,会在尸油里面,浸泡四到五年的时间,为的就是消除怨气,成为加持气运的"干尸".
　　现代阴人,尤其是泰国的阴人,都会省略这一步——所以,导致"镇楼干尸"在前两年,真的可能加持气运,可是两年之后,就开始反噬了.
　　冯春生掰着手指,给我细细的数落着:水子你看啊,袁家在搞假鞋厂赚钱之后集资建的楼,对吧?那个时候开始埋的"镇楼干尸",后来他们工厂扩大了,影响力也大了,钱多了这是"镇楼干尸"对他们的加持能力,不过后来你也知道——后来袁家的假鞋厂被查封了,他们被罚了一穷二白,这还不说——袁枫的儿子袁子阳也死了.
　　"这就是干尸反噬的后果,两个后果,第一个叫破财,第二个叫绝后!"冯春生说:如果不是我们出手,袁枫的孙子,袁子阳的儿子,也得胎死腹中!
　　"嘿嘿!"冯春生说:所以,为什么泰国的阴人不能信——很简单——因为他们不守规矩,任何不守规矩的阴人,都不是好阴人.
　　他说我们阴术,传承千年,每一个传承人使用的时候,都是横跨千年的智慧和礼节凝聚的,该有的仪式,是不能少的.
　　就说我的阴阳绣——我师父在我二十岁以前,几乎没有让我做过阴阳绣,但是却让我进行阴阳绣的锻炼,冯春生说这叫"做规矩",用时间来锤炼技艺.
　　我点了点头——阴阳绣和刺青,都是很严肃的事情!
　　镇楼干尸的出现,警察局带走了袁家人——后来,我听说袁枫在公安局招供了,那女尸,是他合伙一个泰国阴人,掐死的两个本市女人做成的,他进了监狱,被判了死刑.
　　袁家人做假鞋是"急功近利",埋"镇楼干尸"就属于恶贯满盈了——为了自己的幸福,剥夺了他人的生命,等待他的,只可能是无尽的梦魇.
　　善恶终有报,天道好轮回,不信抬头看,苍天绕过谁!
　　除了袁家人的悲惨结局,罗婧的生活,却很有意思.
　　在后来好学小区被拆迁了,这片地区起了一个巨大的经济开发区,而在袁子阳家的旧址上,有一个公园,罗婧在公园的一大片空地上,埋下了"种子",这颗榕树种子,因为是花娘给的,所以有神奇的力量,生长很迅速,大概在十来年的时间,一木成林,像伞盖一样的漂亮.
　　在我年纪很大的时候,我去那公园见过罗婧.
　　罗婧和袁子阳生的不是女儿,是一个儿子,儿子的名字叫"袁榕生",和他父亲长得一模一样.
　　她儿子和罗婧最喜欢做的一件事,就是在公园那颗巨大的榕树下,一边放上了一个摇椅,两人分开坐着,闭上眼睛,用心来感受这个世界的温暖和温馨!
　　一如当年罗婧和袁子阳的幻想一样——我们年纪大了,坐在榕树下,什么都不做,闭上眼睛,感受生活的真切!
　　时间回到我给罗婧花娘做完了阴阳绣的时候.
　　罗婧的事情解决了,我立马给了竹圣元打了电话,告诉他,事情办妥了,对了——罗大河还有个惊喜——因为他要当爷爷了!
　　竹圣元激动得不行,也跟我们打包票,只要走马上任,他就和我联手——对付张哥和韩老板.
　　张哥和韩老板,始终是我们的肉中钉,眼中刺,不拔掉,是绝对不行的.
　　很快,我们得到了竹圣元的答复,他的答复是:三天之内——组织上就会宣布他被双规调查的结果,结果肯定是好的,不会被免职,那时候,他就和我们一起讨论,如何在短时间内,把张哥和韩老板这个超级残忍,巨大的犯罪团伙,给一举击溃!
　　既然竹圣元这边还要等,我和冯春生,自然继续得经营我们的"阴阳绣"店.
　　店子的生意,一直在进行.
　　在我们得到了竹圣元联手承诺的第二天,张哥还专门过来找过我——说对我除掉潘阳的表现,很满意,以后,大家都是自家兄弟了.
　　他还说很快就有活来找我,希望我做好准备,把阴阳绣发扬光大,我们两个联手,能赚大钱.
　　我知道,张哥再给我的生意,都不是什么好生意——铁定和犯罪有关——毕竟最赚钱的手段,都写在"刑法"上呢!
　　所以,我也希望,竹圣元能快点找我们,对付张哥.
　　当然,在竹圣元找我们之前,我们能做的事情,可能只有等了.
　　在张哥走后,我和冯春生坐在纹身店里,都在打磨自己的家伙事.
　　我在小心翼翼的擦着我的纹针,也放了仓鼠半天假,她一直都在店里忙东忙西的,铁多的事呢.
　　龙二呢?这家伙喜欢到处跑,听说最近迷上"文玩"了,一天到晚在文玩市场里泡着.
　　用他的话说:这人要是没有点割舍不得的爱好,和咸鱼有什么分别.
　　秋末去市中心上门服务,给人纹"彩绘艺术纹身"去了.
　　就剩下我和冯春生坐着.
　　我擦着纹针,冯春生捏着罗盘,轻轻的擦拭着.
　　他喜欢用桐油擦拭罗盘的木头架子,说擦了显得光.
　　我在擦针尖的时候,冯春生还笑呢,说我们这叫工匠精神,对待手上的活,那叫一个细腻.
　　他刚刚说完,忽然他的罗盘咔哒一声脆响.
　　我没抬头,直接嘲讽:哎哟,这工匠精神是专心,擦罗盘都能把罗盘给擦坏了,你师父教得真好!
　　"去你的!"冯春生反驳我:不是罗盘被擦坏了,而是有生意上门了.
　　我听了,连忙抬起头,看向冯春生.
　　冯春生提起了罗盘,给我看了一眼,罗盘上的指针,狠狠的沉底,这叫"沉针",有什么诡异事情出现的时候,就会发生沉针——沉得越凶,那事情就越诡异.
　　果不其然,在冯春生说这话半分钟后,一位满头是血的高大男人,轻轻的敲了敲店门.
　　我示意他进来.
　　他进来后,就问我:请问阴阳绣于水大师在吗?
　　"我就是!"我说.
　　"你就是?"那人有点不可置信,接着又打量了我一阵,说:哎哟!真是人不可貌相,我还以为有这么灵验的祖传手艺的人,得是一个老头呢!
　　"坐吧!有啥事啊?"我让那男人坐下.
　　"别,别!"男人伸出右手找我要卫生纸:给我点纸巾,我把血擦擦,免得脏了你的店.
　　我问那男人:你这是跟人干仗了?
　　"我的头,是我媳妇打的."那人擦干净了头,说了一个让我们惊讶的答案.
　　他的头,是他媳妇打的?他媳妇够狠啊!
　　第一更到了哈!么么哒!


