第四百四十一章 父子一梦(烟花姐冠名)
　　这哥们直哀嚎,坐在了沙发上,还咿呀个不停.
　　我问他:你媳妇这么狠?下这么重的手!
　　"靠!"那哥们直接说:我媳妇因为孩子的事,打我多少次了,我特么冤枉不冤枉,每次都像母豹子似的,日子过不下去了!
　　我说咋回事?
　　那哥们说他媳妇习惯性流产.
　　"习惯性流产为什么打你啊?而且你得去找找医生,找我干啥?"我问那哥们.
　　那哥们说他媳妇的流产,挺奇怪的,每次都是小孩,长到了四五个月,就流产了,习惯性的流产.
　　我说你这问题,还得去找医生啊!
　　那哥们让我有点耐心,听他把话说完.
　　他吧,带着老婆,去过好多地方做检查都查不出原因来——你说子宫吧——没问题,你说身体缺不缺什么微量元素,都不缺,都在正常指标之内.
　　我说你有没有怀疑过,是你自己的问题?
　　"怀疑了."那哥们点了一根烟,继续说:后来我去医院做了个检查,医生说了,说我喜欢抽烟,影响了精子的活性,至于一直流产啊,是我的精子活性差,宝宝在子宫着不够稳,所以吧——我媳妇老是流产,和我这抽烟的毛病,有关系!
　　我说你是想靠我阴阳绣戒烟?
　　"哎哟!就是这个道理."那哥们笑眯眯的说:我这烟瘾太大了,一天两包,没办法啊,工作压力大,可现在身体出毛病了,我就得找找你了,帮我戒烟!
　　"我这阴阳绣可不便宜呢,你要我阴阳绣戒烟,是不是大材小用了?"我问那哥们.
　　那哥们说道:不便宜没关系啊!我不差钱,我市里头做设计的,不说多有钱吧,几万块十来万我还是出得起的——不瞒你说,我为了戒烟我花了多少钱你知道吗?五十万!
　　"花五十万戒烟?"
　　我差点晕过去——这哥们,很有钱啊!
　　再说,你五十万戒烟?你这五十万,怎么花的?
　　那哥们给我细细的数落,说去医院,搞那个尼古丁贴片和尼古丁的口香糖,这里头就花了小几万了——那玩意儿太贵了,跟吸毒似的,虽然用了确实不抽烟了,可是尼古丁我一直在吸收啊这玩意儿还在,我这身体不还是不健康?
　　我摇了摇头,说:那其余的钱怎么花的呢?
　　"找医院,找医生,只要能让我戒烟的,我都找,花了好些钱!有个小二十万吧."那哥们说.
　　我说这算上,也就二十多万,你剩下的那笔钱,怎么花掉的呢?
　　"找了一个人!"那哥们说他认识的朋友多,在咱们市,有个高人,解决不了的问题问他,绝对k.
　　所以,他就花钱托人,组织饭局,请到了那个高人,那高人,对他说了两句话,一句十五万!
　　我靠!
　　一句话十五万?这钱你也出?
　　"没办法!这人倒是信得过,是我一发小,那发小后来当了老板,可有钱了,他给我介绍的,我那发小,不可能骗我."那哥们说.
　　我说哪两句话!
　　"第一句,叫指鹿为马!"
　　我说第二句呢.
　　那哥们说:高人的第二句话就是——如果我不理解第一句,就在三元里"天罡物华"纹身店,找一位叫"于水"的阴阳绣高人.
　　噗!
　　我差点晕过去,那高人到底是谁啊?
　　我问了那哥们,那哥们说了四个字,差点没把我乐晕了过去——墨大先生!
　　他找的是墨大先生,问墨大先生怎么戒烟!
　　我哭笑不得,说这墨大先生会搞钱啊,两句话搞了三十万!这哥们的三十万交给我多好——我直接给他把这事办了.
　　我突然想起了一句话——不知道,金银不换,知道了,全是扯淡.
　　这墨大先生,是沾了"不知道和知道"的大便宜啊.
　　冯春生也在一旁摇头,说:墨大先生这两句话说明白了第一句话——指鹿为马!意思很明白了,他要告诉你——你小子的老婆习惯性流产,跟你抽烟,半毛钱关系都没有.
　　"不能吧,多少医生都这么说?"
　　"能不能,我给你问问."我站起身,去了纹身室里的里间——现在是陈词的心理诊所.
　　我敲了敲门.
　　陈词让我进门.
　　我进去的时候,陈词还在做"卷宗"呢!
　　我说词词,问你一个事.
　　陈词让我直接说.
　　我说你认识不认识关于妇产科之类比较出名的大夫啊?
　　她说认识啊,在香港上大学的时候,就有几个老师,都是那很出名的妇产科大夫——其中有一个很厉害,专门给香港的大明星做贴身的"孕期咨询顾问",能让那个大夫上手的,都得是大咖,说个名字吓死人的那种,火遍两岸三地的明星.
　　我说你帮我问问,烟瘾大,会不会造成习惯性流产?
　　陈词听了,说这事帮我问问.
　　我还把具体事情说给他听了,说那母亲的身体素质一切正常,就是老是习惯性流产,四五个月的时候流产的.
　　陈词听了,点点头,拿起话筒开始打电话,我则旁边等着.
　　她打完电话之后,对我说:不可能的习惯性流产,不可能是抽烟造成的.
　　"是吗?"
　　"很简单流产其实时有发生,发生率很高的,刚才那老师跟我说——五个女人里面,可能有一个女人会流产."陈词说:当然了,流产这事,是人类"物竞天择,适者生存"的一个过程,属于自然选择,很多流产,发生在你还感觉不到胎儿的时候——胎儿因为身子骨弱啊,或者是因为基因问题,早早流产了——除去这个,剩下的就是早产——抽烟,有很小几率导致早产,但是大多数是发生在怀孕三个月之内!三个月之后,胎儿很稳定,抽烟并不能造成大几率的流产,你说那女人连续好几次都是四五个月流产的,这绝对不可能是香烟造成的很有可能是——别的原因.
　　我问陈词:可那哥们找了好多医生,医生都说是抽烟导致的.
　　"这个是国内医生的潜规则."陈词笑道:医生说话很有技巧的他不能因为瞧不出你的毛病,砸了自己的招牌啊——如果发病原因找不到,是不是得甩个锅?刚好你那客人爱抽烟,抽烟的坏处,大家都知道嘛!医生甩锅给抽烟,那不是顺理成章的事吗?事实上,抽烟对胎儿,有一定概率的致畸作用,会让胎儿变成畸形,但是绝不可能是习惯性的"大月份"流产!
　　我听了陈词的话,茅塞顿开,也理解了墨大先生和冯春生的意思了.
　　原来墨大先生一眼就瞧出了那哥们的毛病,只是没有当场说而已!
　　我扭头,走到了大堂的沙发边,对那哥们说了:现在基本上确定了——你小子和你媳妇,怀不上孕,习惯性的流产,多半是"过阴"了.
　　"啥意思?过阴?"那哥们连忙说.
　　我直接说:你和你媳妇——沾惹上什么"脏东西"了——那"脏东西"才是你媳妇怀不上孕的关键这脏东西,医生检查不出来嘛,所以就甩锅给你抽烟了.
　　本来是因为沾惹阴事出的祸,硬生生甩锅给了抽烟,这不是"指鹿为马"是什么?
　　那哥们顿时炸了一样,猛地站了起来,吼道:不可能!
　　"呵呵."冯春生托着罗盘,说道:小子你也别倔,这罗盘上头的"沉针",已经说明问题了——你是真的有事,这罗盘不骗人.
　　那哥们有点半信半疑了.
　　我继续说:墨大先生就是阴行里头的人,专门和鬼神打交道,他把你弄我这儿来,寓意也很明确了,你确实是沾惹阴事了!
　　那哥们听了,如遭雷击,猛的坐了下来,有点不敢相信,说:怎么可能?怎么可能?
　　接着,他又打了一个寒颤,说道:我想起来了我想起来了我媳妇每次怀孕一两个月的时候,我就老是做梦,梦见我的儿子,从他母亲的嘴里爬了出来,然后趴在我的脸上,喊我!"
　　"喊的是什么?"我问.
　　"喊——爸爸救救我."他说.
　　冯春生说:你这事应该也跟医生说过吧?
　　"说过,说过!我这做噩梦,每次一做就是四五天,然后每次我媳妇怀孕我都会做,我也觉得不正常嘛!"那人立马说道:不过医生跟我说了,说我是情绪紧张,导致噩梦延续!
　　"情绪紧张导致的噩梦,不是你这个样子的."
　　说话间,陈词也出来了,她说道:噩梦是一种无意识的大脑行为,有一个特点,叫"不可重复性",意思是,这个噩梦你可能做一回,有点可能再做一个相似的梦但是,你连续好几次,都做了一模一样的噩梦,而且每次怀孕都做,这事,就古怪了!
　　"梦境,有时候是人的一种潜能,有预知,通感以及望前世等等神秘而强大的心灵力量."陈词说.
　　那哥们大汗淋漓的指着陈词,问我:这位是谁啊?
　　我说道:这位这位是香港拿过最高双奖的心理学博士陈词!"我说.
　　"那我那我做那个梦,做那个我儿子呼救的梦,是为什么?"他连忙问陈词.
　　冯春生叼了一根烟,抽了一口后,说道:小子,别特么瞎喊了——春哥我告诉你,你遇到的这事,叫阴魂报信!你儿子给你报信呢,说他快要死了!
　　第二更到了哈!么么哒!老墨欠了大家一更,待会去写写,看写不写得出来啊,如果实在写不出来,大家也不要怪啦!毕竟过年真的很忙哈.


