第四百四十二章 唐卡(烟花姐冠名)
　　那哥们转过头,看向了冯春生,眼珠子动也不动.
　　"看我干啥?我说的是实话,虽然你很难接受."冯春生说:刚才陈词提到了通感这个词,其实是的——刚刚孕育的胎儿,和父母是骨肉相连的,自然会形成通感,出现危险的时候,就会向你报信!
　　"可是可是那时候的小孩,还没有智慧."那哥们可能不敢相信这么残酷的事情.
　　陈词却说:不一定,怀孕三个月之内,很容易孕吐!这其实是胎儿的一种保护手段,胎囊催吐,为的就是把有毒的食物给排出去,让他的安全,能够得到保障,除此之外,三四个月的小孩,一旦遇到危险,还会不停的动,频率很高的胎动,他向母亲发信号,表示他有危险!所以,胎囊和胎儿的自我保护意识,是非常强的!
　　"这"那哥们彻底萎了,整个身子都快瘫软到沙发上面.
　　陈词这时候也走了,她需要做的科普已经做完了,现在,她需要去做自己的事情了.
　　那哥们却开始对我们说:于水老板,这位老哥,你们救救我我很想要小孩的——你们要帮我查出来,到底是谁,在不停的伤害我没有出生的宝宝!
　　我笑了笑,说:放心吧——你既然找到了我们这事,我们铁定得给你办了!钱到位就行.
　　"钱的事,好说."
　　我让那哥们先介绍介绍自己的情况,他聊了这么久,我们甚至不知道他的名字.
　　他跟我们说,他叫"魏走召",在我们市里的一家装修公司上班,当总设计师.
　　他专门负责对家居,别墅的室内装修设计.
　　以前魏走召在上海当过设计师,很出名的,还参与了世博会的一些设计工作——很多土豪,暴发户,有钱人找他设计家里的装修——他出一张图,大概能到十几万!他算是通过设计,赚了大钱的.
　　这两年呢——他因为资格到了,拉了几个人,回到家乡,也就是咱们市里,开了一个设计工作室——设计了很多老板家里的装修.
　　有钱的老板怕别人说他们是土暴发户,没什么文化,所以,聘请这些设计理念先进的设计师很舍得花重金的.
　　所以魏走召这个人,审美能力实在是出色——同时,也很有钱.
　　同时,魏走召这个人啊,与其说性格怂,不如说这个人,真的很有修养,除了抽烟,没什么**嗜好,很爱自己的老婆.
　　最近这段时间,他老婆因为又掉了一个小孩,心情不好,老是揍魏走召,魏走召也没什么反抗.
　　综合来说——魏走召这个人,还是不错的,没什么坏心眼,是个纯粹的"匠人",对事业很严苛很上心的,内心也善良.
　　我也愿意帮魏走召,做成这笔生意.
　　我对魏走召说:行啊!你的事,就说到这儿吧,我先说说我的思路——你小子遇到了阴事,只有两种可能性,第一种是环境,第二种是人!
　　"沾惹阴事,就是在错误的地点,遇上了错误的人."我说:"人"的事,最有可能——你这几年,有没有遇到过什么特别古怪的客户?
　　设计师和人打交道,大多数都是跟自己的客户打交道.
　　我问过魏走召,他说其实他的朋友,很少,没几个交心的,有交心的,大多都是发小,不会害他的.
　　那就只能在他的客户身上做文章了.
　　魏走召问我:什么算是特别古怪的客户?他说他遇到的客户,都很古怪,有钱人嘛,都有点特殊的爱好,什么豪赌,什么各种流连夜总会的!
　　我说这些都不算古怪,再好好想想.
　　这次,魏走召认真的想了大概十分钟后,说道:确实有一位客户,很古怪,很古怪!他叫德西.
　　我问魏走召,德西是个什么人?
　　魏走召开始跟我讲,说他认识德西,大概在五年前认识的德西老是找他设计图案.
　　"什么图案?"我问.
　　"眼睛,人的眼睛."魏走召说:德西很喜欢让我帮他设计眼睛的图案,然后我出图纸,他拿回图纸,一只眼睛的图纸两万块.
　　我问魏走召:那个德西,找你要过多少次人眼睛的图案?
　　"大概六七十个."魏走召说:开始德西找我的次数比较多,几乎两个星期一次,后来就少了今年,一共才做了三个,最近的一个,就在前两个月!
　　我扭头看向冯春生,说这个德西,嫌疑很大.
　　为什么?
　　因为德西的怪癖,和魏走召接触的时间跨度,非常大——长达五年——和魏走召这几年掉小孩的事,挺吻合的.
　　冯春生也说德西确实有古怪,让我们三个,先去找德西,探一波水!探点苗头出来再说.
　　我立马跟魏走召说,安排我们三个,和德西见面——要在德西的家里.
　　"那我怎么说?突然打搅他,不太好吧?"魏走召有些为难.
　　我真是服了这位王牌家居设计师了——这家伙的,真不懂什么叫忽悠人吗?是不是做图把脑子做僵了?
　　我跟魏走召说:很简单啦!你就告诉德西,说你想去看看那些设计的眼睛图案——你有新的灵感,可以做一只最好的眼睛图案,但需要去观察那些做过的人眼睛图案,当做"灵感"的思路!
　　"哎哟!这个办法好."魏走召立马去了门外打电话.
　　我摇了摇头,说这魏走召真是善良得太过了,连个谎话都不会编.
　　好容易,魏走召回来了,兴奋的说:下午去找德西——他答应我了,下午五点钟,他在家里,让我们过去!
　　那成!
　　约到了人就好.
　　我们三个人,喝了一下午茶,硬生生熬到了下午四点半,我关了店,我和冯春生,坐着魏走召的豪车"沃尔沃"去了德西家.
　　我以前看过一本汽车杂志,说开"沃尔沃"的人,都非常低调,低调到你甚至都不知道他的钱哪儿来的.
　　这魏走召,也是个"低调"的人!
　　德西的家,住在市里的一套城中别墅里,离三元里不远,我们很快就到了位置.
　　我们三个,在保安处登记了,并且和德西通了电话之后,把车开到了德西的别墅门口.
　　我一下车,立马感觉不对劲了.
　　为啥!因为我感觉到了一股子阴气,从脚跟往上淹没我.
　　我就问冯春生有没有这种感觉.
　　冯春生看了看罗盘,没瞧出什么不对劲的,就问我:你小子是不是心理作哎!你是不是通感出来了?
　　我自从被性蟥**佛给洗脑过一次后,身体就开始出现通感,也就是俗称的"第六感".
　　这种感觉,时有时无,有时候强烈,有时候不强烈.
　　但是只要出现了,就精确无比!
　　我说有可能.
　　"是这个家伙,今天咱们的目标,不是搞他,是打探打探不要打草惊蛇."冯春生警告似的跟我说.
　　我说当然了,咱们要克制!
　　我们三个,开始走向了德西家的门口,越走,我越感觉浑身发冷,这种发冷,我琢磨出味道来了,还真不像是阴气——一种比阴气更凉的感觉.
　　这是什么感觉?我不太清楚.
　　很快,德西开门了.
　　德西身材很高大,留着一头卷曲的期间长发——他穿着西藏的传统服饰,脖子上围着一条耗牛毛织成的围巾,见了我们,脱帽说了一句:扎西德勒!
　　"你好!"我跟德西打了招呼.
　　德西指了指我和冯春生,用眼神询问魏走召.
　　魏走召说:这两位,是我的朋友——他们啊很有设计能力,这次我们三个,一起设计一只最出色的眼睛.
　　"哦!"德西笑了笑,把我们让进了屋子里面.
　　我们三个刚刚走进屋子,我忽然发现,刚才所有的寒冷气息,全部消失了.
　　不过,我又听到了一声十分清晰的心脏跳动声音.
　　"砰".
　　这声心脏的跳动,忽然就来了,但是,接着,我仔细听,却听不到了!我发现,今天的通感,真的出现了!
　　通感,也许会对我们这一趟,有很大的帮助吧?
　　我又听两分钟,确认没有听见那声"心脏"的跳动后,我才收回心神,开始观察德西家的环境.
　　德西家里的装修,是属于典型的"藏式"装修.
　　藏族是中国最信仰佛教的民族.
　　在西藏扎什伦布寺下,许许多多的藏民,都会趴在地上,磕长头虔诚做祈祷.
　　什么叫"磕长头"?首先跪下,然后双手合十,然后再趴下,五体投地,心里念叨一阵后,再站起来——这叫磕长头.
　　在德西的家里,到处都是密宗佛教的一些印记,比如说搁物架,用的竟然是"降魔杵"的图案.
　　在客厅的吊灯上,拉下了五彩经幡,拉到了沙发上,有一些摆件,也是佛教的摆件,只要桌子,是西藏特产的一种"枣漆矮桌",总之,进了这别墅,就感觉来到了西藏.
　　除了这些东西,我还看到了墙上,挂着许多有关于佛像的壁画.
　　我原本以为这些东西,不过就是普通的装饰画呢,结果冯春生眼力毒,他告诉我——这些壁画——都有来头,叫唐卡当然,这些唐卡有些不正常.
　　第一更到了哈!


