第四百四十三章 无眼明王(口枫哥冠名)
　　我先没管正常不正常,我首先问冯春生:什么叫唐卡.
　　冯春生告诉我,说藏族人曾经逐水草而居,他们到了一个地方,就要虔诚拜佛,可是新去的地方,寺庙还没有修建起来呢,怎么办?他们有唐卡.
　　唐卡就是一些卷轴画,主题就是手绘的"佛像",也有一些佛的故事.
　　用红枣木框,装裱好这些卷轴画后,悬挂在家里的墙上,就可以朝佛了.
　　西藏的"唐卡"不同于工业化的装饰画.
　　唐卡是非常具有艺术价值,也非常高端的,唐卡的画师,往往能赋予佛像"佛性",笔力高深.
　　现在在世的唐卡画师,并不算太多,大师级的那是少之又少,所以,每一幅唐卡的问世,都会引发懂行的有钱人疯抢.
　　像德西家里的这些唐卡,笔力高超,绘画精细,架构非常完整,一看就是大师级的作品,价值不菲.
　　"这个德西很有钱啊."我说.
　　不过我感觉我说的是废话,能花一百二十万,找魏走召画了六十只眼睛的人,能是普通的工薪阶层吗?
　　冯春生指着这些唐卡说:不过很奇怪,这些画上,有佛,有妖魔,一般的唐卡,都是佛性大于魔性,为什么这幅画,是魔性大于佛性呢?奇怪!
　　我说这也不能说明德西奇怪啊?
　　充其量,是这些手艺很高超的唐卡有古怪!
　　冯春生说不光是这个,接着,他指向了客厅的四个角,那四个角里,每一个,都有一个两米高的木雕,黑木雕刻.
　　四尊木雕,我都认识,毕竟我也是搞刺青的,跟很多佛像接触过——这四尊佛像,就是密宗的四大明王.
　　密宗一共有八大明王,这四尊,就是八大明王里面的头四个.
　　分别是——降三世金刚明王,大威德金刚明王,大笑金刚明王,大轮金刚明王!
　　这四个明王很奇怪,都没有雕刻眼睛.
　　我问冯春生:明王不雕刻眼睛,有什么说头吗?
　　"废话!说头大着呢."冯春生瞪着眼睛,说:有些小人,惹下了众多恶鬼的时候,就会借用明王的力量来镇压恶鬼——但是这些恶鬼是他做的孽,明王也不会饶过他,他就会就会不雕刻明王的眼睛的,算是欺骗佛祖的一种行为.
　　哦!
　　我立马理解了,莫非——德西就是冯春生说的那个人?
　　我想了想,又说:这个先不提,待会再说,凭借唐卡和佛像,说德西和某些阴物有纠缠,也不太合适,待会等德西来了,我们再看看情况吧!
　　我说完,我们三个,都坐在沙发上,等着德西.
　　沙发上的魏走召明显情绪有些不对劲.
　　我拍了拍魏走召的肩膀,说:就是帮你试一试德西,是不是他害死你那几个还在母亲身体里的宝宝,还不确定呢.
　　"水哥,我这个人,一向很文明,如果被我知道,我小孩,真的是德西害死的,我一定要找他的麻烦!"魏走召狠狠的说.
　　我说这当然是应该的!
　　我们三个人,一直在等着德西,等了一个多小时,他才姗姗来迟.
　　他再次出来,是端着一个茶桌出来的,他很热情的对我们说:扎西德勒,我们藏人是很热情的,每次有客人来,我们都要准备上好的酥油茶,刚才我一直在打茶,请品尝.
　　难道刚才德西他不过是跟我们打茶去了?
　　那他真的很热情哎.
　　我们几个人,喝着酥油茶.
　　酥油茶这玩意儿,味道特别大——很难闻的味道,喝一口,还行,喝两口,整个人就接受味道了,到了第三口,浓郁的奶香和酸爽的茶汁彻底占据了口腔,十分不错!
　　我喝着酥油茶的时候,忽然,我的心里,又传来了一阵"心跳"的声音.
　　这心跳的声音,就和我刚进来的时候,听到的一模一样.
　　砰!
　　我的通感,又爆发了,但是我不知道这阵"心跳"的声音,代表着什么.
　　紧接着,我再抬头看德西的时候,发现这个帅气的藏族兄弟,他的右眼,忽然泛白——他的右眼,没有了瞳孔,全是眼白.
　　看上去,吓死人.
　　不过,下一秒,我再看德西的时候,发现德西的眼睛,又恢复如常了.
　　只是,这次,我发现德西的右眼,确实有问题——他的右眼和左眼的瞳仁的颜色,差了一点点,刚才我们还看不出来可是现在,却无比清晰.
　　我的通感,发生三次了,第一次是德西楼下的阴风,第二是德西房间里的心跳声,第三是德西的右眼没有了瞳仁.
　　这德西!
　　到底怎么了?
　　我还没想出德西到底哪里和正常人不太一样呢,就在这时候,德西又从茶几里面,拿出了几本相册,相册里,是德西用彩笔画出的眼睛,是根据魏走召的设计,画出来的眼睛.
　　眼睛完全不一样,有的眼睛,悲伤;有的眼睛,快乐;有的眼睛,充满绝望,不一而足.
　　但我看到了这些眼睛,却老是感觉自己被人看穿了一样,浑身不舒服.
　　德西说:每个人的眼睛不一样,有人的眼睛,特别漂亮,我就喜欢画一些眼睛,但我创作能力不行,所以总是让魏先生给我的设计,我自己来画——我一直都在寻找,最漂亮的那一只眼睛,可是到现在,我始终没有画出来.
　　这德西,只是单纯的喜欢画"眼睛"?
　　德西又笑着对我说:其实你的眼睛很漂亮,纯洁无辜的眼色,总是在你的眼睛里面闪耀.
　　老实说,有人夸奖我的眼睛,我当然会接受——但是我很难接受有人这样评价我的眼睛,我总感觉德西评价我眼睛的时候,不安好心.
　　接着,德西又夸奖冯春生:这位老哥,你的眼睛,也很漂亮——蕴含着深邃的美,眼睛里跳跃的,是智慧.
　　"然后呢?"冯春生盯着德西说道.
　　德西连忙摆手,嘿嘿笑道:说笑,说笑!我这个人,就是喜欢眼睛而已!眼睛是心灵的窗户,我会牢牢的铭记那些我忘不掉的眼神和眼睛.
　　冯春生指着房间里没有雕刻眼睛的佛像,说道:你这么喜欢眼睛,为什么四大明王,没有眼睛?无眼明王——可不是什么吉兆.
　　他这是用无眼明王的事,刺激那德西一下呢.
　　没想到,德西竟然好不否认:是因为我有心魔.
　　"心魔?你有什么心魔?"冯春生问德西.
　　德西指着周围墙上的那些"魔性"大于"神性"的唐卡,说道:那些唐卡,都是我自己的作品,我是勉唐派的大画师,以往我的作品,很能钱的,一副作品,差不多能三四十万,我的老师,勉唐画派的活化石——丹巴绕旦.
　　冯春生说他听过丹巴绕旦的名字,是一个值得尊敬的唐卡大师.
　　"非常值得尊敬."德西说:我从小落魄,后来丹巴绕旦老师免费招收学徒,就希望能够把唐卡的艺术传承下去——现在唐卡的画师,已经相当稀少了,我也是那时候,跟着丹巴绕旦大师,一起学习唐卡的绘画!
　　德西说:后来,我在唐卡里,成为了小有名气的人物,我老师也说我画出来的唐卡,佛性惊人,我的画之所以贵,也是因为这个原因,不过很可惜,大概在五年前,我丢失了我的佛性,来了心魔.
　　"怎么回事呢?"冯春生问德西.
　　德西说:我有次在后藏作画——开车回家的路上,我瞧见三四个男人,正在抢劫两个汉族的女人,那汉族的女人,是自驾来西藏旅游的.
　　这个倒是,西藏对于旅游者,实在是一个不能抗拒的**,不过,在进藏路上,犯罪是有发生.
　　我问德西:这跟你心魔有什么关系?
　　"那三四个男人,有."德西说:我的第一反应,就是直行,并没有停车,不过,我再开车了几十米后,我又回来了,我开车,撞向了那几个男人,救下了那两个汉族女人.
　　冯春生说这是好事啊!怎么会有心魔?
　　我说可能是犯了杀戒吧?
　　德西说:西藏密宗不动明王,佛怒千里——杀恶人,在密宗,并不犯戒——我的心魔,是因为我在见到那些人行凶的时候,没有第一时间停下来制止——如果我真的有佛性,我就会第一时间制止的——从这以后,我的佛性,仿佛丢失了,我的唐卡,都是魔性大于佛性!
　　"所以,我一直都在寻找一只眼睛,那只眼睛,足够悲天悯人,也足够的有智慧,也足够的纯洁和无辜,我感觉,我找到了那只眼睛,并且画下来,我就会找到佛性!重新画出最有佛性的唐卡!"德西叹了口气说道.
　　我也有点同情德西了,其实我觉得德西做的事情,并不太糟糕啊,遇到了危险,正常人第一反应都是逃跑,再怎么说,后来德西还追回来,救下了那两个姑娘呢.
　　我心里正在如此想着,忽然,我的面前,再次浮现了"通感"中德西的模样——德西右眼,再次没有了瞳仁,只剩下了眼白,他狰狞的笑着,同时,右手握着一把带血的刀.
　　第二更到了哈!继续给大家拜年!老墨还欠大家一更,记着在的哈!


