第四百四十四章 残眼
　　德西右眼再次没有了瞳仁,只剩下了眼白,他狰狞的笑着,同时,右手握着一把带血的刀.
　　我在下一秒,再次消失了这一次的通感,在我面前的德西,依然和刚才一样,他热情,微笑的脸庞,带着一抹阳光,举手投足,充满了极其有修养的细节,他就是那个唐卡,西藏佛像卷轴的那个人!
　　我对德西到底是一个什么人,依然保持着怀疑,因为我今天莫名出现的通感.
　　不过,冯春生和魏走召,明显对德西有了不少好感.
　　魏走召答应德西,他以后,还会为德西创作更有意思,更加通灵的眼睛,用他毕生的才华.
　　他愿意和一位修佛心的人交朋友.
　　冯春生也点点头,让德西不要着急,说这做唐卡,还是要心境清灵一些,不然做不出来.
　　"砰,砰!"
　　我又听到了好几声心跳.
　　冯春生和魏走召两人,越是对德西有好感,我越是对德西有了忌惮.
　　我听到心跳声持续了起来.
　　心跳声,不停的召唤着我,我这一刻,甚至知道那心跳的声音哪儿来的了,因为,我很仔细的听到了那心跳的声音.
　　那心跳的声音,来自于我的屁股底下.
　　我屁股底下,是沙发,心跳在沙发的里面.
　　我的通感,已经让我准确的听清楚了心跳的声音了.
　　我假装什么事情都没有发生,拿出了手机,偷偷的给竹圣元,发了一条求救的短信过去,接着,我又删掉了短信,同时,我猛地站起身,对冯春生和魏走召说了一句:魏兄弟,春哥,你们站起来一下.
　　"哦?"
　　魏走召和冯春生两人站了起来.
　　接着,我猛地把沙发一掀.
　　我看到了什么?我看到了一个被捆成粽子一样的女人,被藏在沙发底下.
　　她无法挣扎,也无法叫喊,但是她的眼睛里,充满了惊恐.
　　她眼睛里的惊恐,让我印象深刻,我见过不少人在被恐惧侵蚀时候的眼睛,都没有这一双眼睛来的"惊悚".
　　她的眼睛里,似乎藏着一个地狱.
　　在我翻出了这个女人之后,冯春生和魏走召两人看呆了——彻底麻木的感觉.
　　刚才他们还满有好感的一个德西,想不到真的是作奸犯科的人?
　　如果说德西没问题,他的沙发底下,为什么会藏着一个五花大绑的女人?
　　我盯着德西,问:你不是一个无辜的人.
　　"嘿嘿."德西捏着手里的酥油茶杯子说:我当然不无辜了,你们倒是很无辜!
　　冯春生埋怨我,说:水子,说好了是来打探军情的,不要搞事情啊!
　　我看冯春生这意思,估计是他还是察觉出德西有点什么问题,但是没有明说而已.
　　这么说,我还是有些莽撞了?姜是老的辣.
　　可是,这一切,真的不能怪我,因为我通感发生的时候,就有一种迫切拆穿的感觉,这种感觉让我有点身不由己,或许,刨去刚才的冲动,我们隐忍住,回去喊上龙二和仓鼠再来,效果会好得多?
　　不过,事情并不那么简单.
　　德西继续喝着酥油茶,嘴角挂着诡异的笑容,说道:那位老哥,其实你这么数落这位小兄弟,我是不赞成的,因为我根本就没有想把你们放走——因为我看上了你们的眼睛,你们的眼睛,真的是极品,一个呢,是狡黠带着智慧,一个呢,是单纯无辜.
　　这两种眼睛,都是我想要收藏的.
　　"你要收藏人的眼睛?"我盯着德西.
　　德西说:时间差不多了,你们该倒了!
　　他话音才落,我,冯春生和魏走召,感觉身体有些酥麻,接着,我们三个人,猛地坐在了地上,动弹不得.
　　"刚才,我给你们的酥油茶里,下了一种藏药,产自西藏的花瓣草和藏红花,这两味药配在了一起,啧啧,无色无味,食用之后,很快你们就会感到局部微麻,过个几分钟,这藏药就会暂时阻断你们小脑的神经,让你们在四五个小时的时间里面身体无法动弹,说话只能轻声细语的说,堵一块棉花,你们就发不出任何声音了.
　　"你你要干嘛?"我软趴趴的看向德西.
　　德西说:刚才说了嘛,我要收藏你们的眼睛.
　　"哈哈!"
　　得西站起身,讲酥油茶杯放下后,说道:刚才我说,五年前,我遇到了三四个男人去抢劫两个汉族女人,我把那个女人救下来了——是靠着我多年对佛祖的信仰!没错!当时我真的是信仰佛祖,信仰要帮助他人,普度众生.
　　"不过,那一天,我把那两个女人,救上了车之后,我就感觉事情不对劲了."德西笑了笑,说:那两个汉族女人,勾起了我的**.
　　"你是见财起心了?"
　　"不,不!"德西说:我对女人没感觉,也不想有感觉,那女人吸引我的,绝对不是色相——而是她们的眼睛,其中有一个女人,和我的眼睛,非常像,特别像!我当时就想啊,为什么一个女人,会有和我这么像的眼睛!啧啧.
　　我看着有些狰狞的德西,说:你眼馋人家眼睛干啥?你不是没有!
　　"我还真没有."说完,德西直接扣出了自己的右眼,他的右眼,原来是一个假烟,他的右眼眼窝深陷,眼窝里,是极其可怕的皱纹.
　　我们三个,都吓了一跳,这德西,真的像是一个怪人.
　　他弯着腰,盯着我们:你们仔细看,我的右眼是空的,我只有一只左眼,只有一只左眼,呵呵呵呵!
　　接着,他重新站起身,自顾自的说道:我的唐卡为什么值钱,因为,我只有一只眼睛,我看到的东西,和你们看到的东西,完全不一样,你们看到的东西,是立体的,我看到的,可不是,我是平面的.
　　这个我曾经陈词说过——只有一只眼睛的人,绝对不是简简单单的视野变小了,而是看到的图像,立体感是没有两只眼睛那么出色的.
　　我当时还不信,闭上了一只眼睛再看周围,确实有那么一点意思.
　　陈词说一只眼睛的人,以前还不能考驾照,也是这个原因,因为他的立体感不够强.
　　德西说:不过还真有意思,我只有一只眼睛,但我看画板的时候,我能从平面上,感知到一个世界,这也让我的唐卡,有得天独厚的优势,也让我的唐卡,特别值钱.
　　我说:德西,上帝为你开了一扇门,就会为你关上一扇窗,你这也算是天赋异禀了,为什么你还要害人,还要去收藏别人的眼睛?
　　德西忽然变了一幅颜色,铁黑着脸,骂我说:你放屁,我的眼睛,不是因为上帝才开的,我的眼睛,是被人弄瞎的!
　　他的左眼,流下了滚烫的眼泪.
　　他叼着烟,说道:我曾经,见识过全世界最恶的人!是用我的双眼,见到的.
　　他跟我们三个人,讲起了曾经的往事.
　　这件往事,涉及到了一个职业——职业乞丐!
　　中国人,向来是瞧不起乞丐的,不过,很多人都舍得为乞丐施舍,尤其是在七八年前,那时候网络媒体还不太盛行的时候,很多人都更愿意给乞丐一些资助的资金,哪怕资金很小,有时候只有一块钱,甚至几毛钱.
　　但很多人不知道,有些职业乞丐的收入,是什么概念?
　　前两年,爆料出的北京东单磕头弟,一小时的收入,甚至达到了惊人的一千块!
　　还有媒体爆料出,有些乞丐,是开着小车到出租屋上班,进了出租屋,换上了乞丐衣服,再去乞讨.
　　不过乞丐总要有乞丐的样子,乞丐看上去越惨,获得的收入越高.
　　有些人渣,甚至故意把乞丐变得更惨,来谋取利润——比如说,打折一个小孩的腿,或者是打断小孩的腰,让他瘫痪,这样弄到的钱,更多,更能激起老百姓的同情心.
　　简单的说,乞丐里面,也有爆款.
　　在德西很小的时候,因为家里贫穷,他父母把他给了职业乞丐的犯罪团伙,这一笔,了几千块钱.
　　德西被弄到犯罪团伙的时候,犯罪团伙就觉得——德西天生骨架大,人也厚实,当个乞丐,估计不行,得弄残,残了才能要到钱.
　　于是,当天晚上,德西被带到了一间黑色的屋子里,被人用牛皮的皮带,绑在长凳上.
　　四根牛皮皮带,把德西捆得动弹不得.
　　接着,一个瘦高的男人,走到了德西的面前,其余两个男人,用手,箍住了德西的头,不让他扭头.
　　一切准备就绪,那个瘦高的男人,拿了一个杯子,从一个棕褐色的单耳瓶里,倒出了一些粘稠的,像沾满了灰的鼻涕一样的液体——发烟硫酸.
　　发烟硫酸是浓度最高的硫酸,只要见了空气,还能迅速吸收空气里的水分,同时发烟硫酸里挥发出来的"三氧化硫"会和空气中的水分发生反应,生成白色烟雾.
　　这种硫酸,落到人的皮肤上,会让人的皮肤,迅速变成炭,然后用小刀子轻轻一剜,直接把碳化的人皮给勾下来.
　　那瘦高的男人,把倒出来的发烟硫酸,轻轻的倒进了德西的眼睛!
　　作者随笔:
　　第一更到了哈!第二更十分钟之后发


