第四百四十五章 罪恶之眼(熙熙冠名)
　　发烟硫酸不费吹灰之力,把德西的右眼,变成了一坨碳,搞定后,直接用小勺子一挖,就把德西的眼睛,给挖出来了.
　　接着,瘦高男人在德西的右眼上,上了一点药,转身离开了.
　　整个房间里,只剩下痛号的德西.
　　而那些人,仿佛就仅仅是给公猪做了一个阉割一样,没事人似的就走了.
　　德西说道这里,吼道:很多新闻都刊登过小三用浓硫酸给原配毁容,或者原配用浓硫酸把小三毁容的事情,可是,你们知道,浓硫酸滴在眼睛里面,那是一种什么样的痛苦吗?
　　"所有的光明,在五秒之内,立马变成黑暗,我能动的眼珠子,我一下子就感觉不到它的存在了!我的根都没了,眼睛,就是一个人的命,是一个人的魂,没有了命,没有了魂,人就没有了安全感."德西狠狠的说道.
　　我其实对德西曾经的遭遇,是非常理解的.
　　但是德西现在变得这么凶残我绝对不能理解,你丢掉一只眼睛,就要收集别人的眼睛吗?
　　德西站起身,将眼珠子又给扣上了,他说道:在我的眼珠子被人用浓硫酸毁掉了的第二天,一队千里追击的甘肃警察营救了我们,我又自由了!我还接受了治疗,虽然我那颗眼睛,怎么样都救不回来了.
　　"很有趣,很幽默的一件事."
　　德西一幅苦笑的模样,说道:太幽默了,我被弄到了那个犯罪集团,就是被人毁了一只眼睛而已——我无数次的在想,如果那些警察,能早两天过来,我还是这个样子吗?
　　他说他出来之后,没有选择回家,当时七八岁的他,当起了真正的流浪汉,他一直流浪,知道在十岁的时候,遇见了一个人——他的唐卡师父丹巴绕旦,丹巴绕旦教了他唐卡的手艺,让他能够有一技傍身.
　　当然,丹巴绕旦不但教给了德西技艺,也教了德西做人.
　　丹巴绕旦作为唐卡的大师级人物,对佛经也很有研究,行为做事都非常的慈和——很有原则,很有担当.
　　德西的做人,从小到大一直都很克制的——读佛经,乐于助人,技艺出色,受到了很多人的夸奖.
　　一直到五年前!
　　德西遇到了那两个汉族女人,他就渴望自己的眼睛,能够恢复如初,和正常人一样!
　　他在路上,起了心魔.
　　是遵守这么多年的行为准则——克己复礼,不忘记师父的教诲,不忘记自己的操守呢?还是挖掉那两个女人的眼睛,虽然他也知道,那两只眼睛挖了,也没有任何作用,但他就是想要,哪怕只是收藏呢?
　　要知道,他当时在的位置,几乎是一个无人区,那里,没有任何一个人知道他干了什么.
　　在无人区里,法律和道德,都不起任何作用,唯一能够挽救一个人的,是本心.
　　可惜德西的本心,已经失去了,心魔,占据了他的心灵.
　　他当即停车,骗那两个汉族女人,自己胃疼,让他们帮忙揉一揉.
　　在那两个女人信以为真,对德西十分信任的时候,忽然,德西猛地跳了起来,用手里的藏刀,猛地捅在了其中一个女人的心脏里.
　　接着,德西拔出了刀子,一步步的走向了另外那个眼睛长得像自己的女人.
　　那女人被一下子变得如此凶残的德西给吓怕了,连忙站起身,往后跑着.
　　德西直接一甩手,手里的藏刀,狠狠的扎在了女人的小腿上.
　　女人应声到底.
　　德西走到了女人的跟前,一脚踩在了女人的脸上,然后用藏刀,狠狠的剜下了那女人的眼睛,然后撕下了一块女人的衣服,包好了眼珠子,直接离开了这个地方.
　　那个晚上.
　　德西在家里,很是两难.
　　第一,他觉得自己的心灵在扭曲,他明显知道,自己的事情,做得非常不对.
　　第二,他却非常喜欢那只人眼睛,尤其喜欢,他动起了收藏眼睛的心思.
　　怎么办?
　　最后,德西选择遗忘——遗忘自己以前的人格,转而选择了现在的人格.
　　他内心的魔鬼,彻底醒了.
　　他说,那天晚上,他感觉到了,眼睛是一种艺术,一个人的眼睛,是他的灵魂,每一只眼睛都是艺术.
　　当然,作为收藏眼睛的收藏家,他对审美是有要求的.
　　他个人喜欢独一无二的东西,喜欢独一无二的眼睛.
　　他找到了设计大师魏走召,提出一些要求,让魏走召来画出眼睛.
　　魏走召每次画出一张眼睛,德西就按照那双眼睛的图形,去寻找真正的眼睛,寻找拥有眼睛的人!
　　"你每次让我给你画眼睛,原来是为了这个?"魏走召恶狠狠的说.
　　"不然呢?"德西冷血的笑着,说:我用你的图案,去寻找拥有这种眼睛的人,知道为什么我今年才找你三次吗?
　　"为什么?"魏走召也是日了狗,他本来丝毫没有伤害别人的意思,但现在,他却被当成德西"寻眼武器"的一部分,他是德西手上沾满了鲜血的准心.
　　德西说:因为好的眼睛越来越少了——我的要求也越来越高,还好,今天你带来的两个人,他们的眼睛,都非常好!我很喜欢!
　　"作为感谢,我会邀请你们看完我的采眼步骤,嘿嘿!"
　　他疯狂的笑着,接着,他狠狠的按下了墙壁上面的开关.
　　轰隆隆!
　　德西客厅的天花板,不停的在降.
　　等天花板落在地面上的时候,我看到了一个应该是树脂做成的透明箱子,还有一个保险箱.
　　那透明箱子里,漂浮着一只只的人眼睛.
　　他笑着说道:这些都是我捕获到的人眼睛,他们需要在福尔马林溶液里,泡上一年半,这样,才会足够防腐,足够透亮.
　　接着,他又猛地拉开了保险箱,里面盛放着一只只拳头大小的玩意儿,那玩意儿,是透明的,里面包含着一只眼睛.
　　"人的眼睛,用琥珀封起来,实在是漂亮,真的漂亮."
　　德西抓出了一个,放在手上把玩了片刻,对我们说:你们看,这眼睛是欢乐的眼睛,看到这只眼睛,我就像是看到了一个活生生的人,他在和我说话,特别有意思.
　　我现在已经想吐了,德西的嘴脸让我想吐,德西收藏的人眼睛,也让我想吐.
　　德西接着走向了刚才那个被五花大绑的女人,说道:知道我采眼用什么工具吗?给你们瞧瞧,我自己设计的.
　　他一张手,手上,多了一个半圆形的铁球,他轻轻点了一下开关,那半圆形的铁球,猛地往下一铲,从一个上半圆,变成了一个下半圆.
　　等于那半圆形铁球的球壁,都是锋利的刀片.
　　"疯了,简直是疯了!"
　　我狠狠的说.
　　德西把铁球归位,同时,放在了女人的右眼上,说道:嘿嘿!妹子,实在对不住,只怪你的眼睛太吸引人了,没有人的眼睛,能像你的眼睛一样,藏着那么丰富的恐惧——我需要你的眼睛.
　　他猛地一按铁球的开关.
　　噗嗤!
　　铁球深深的剜入了女人的眼球里面.
　　紧接着,德西把那铁球,给提了起来,他小心翼翼的把眼珠子,掏了出来,用卫生纸擦拭掉了上面的血水后,像是放金鱼一样,缓缓的放到了那个装满了福尔马林溶液的箱子里面,却根本不理会,因为被采眼,血流如注的女人,那女人如果不是被德西下了药喊不出来,估计会痛号吧.
　　"你还信过佛呢?你就是一个魔鬼!"我吼道.
　　"知道我为何要在房间里面,放置无眼明王的木雕像了吗?呵呵呵!"
　　他笑完了,望了那女人一眼,又说道:西藏唐卡用的颜料,非常昂贵,比如说金粉,银粉,玛瑙粉,绿松石,等等,但我打包票,全世界从古到今的唐卡大师,没有人用人骨,人血和人皮撵出来的细细粉末来当颜料,我可以!
　　靠!
　　怪不得冯春生说德西的唐卡有问题——魔性大于佛性呢.
　　用人血,人骨头粉和人皮做成颜料,绘制出来的唐卡,能有佛性吗?
　　德西对我们笑了笑,说道:你!小伙子,下一个,我要取下你的眼球.
　　他先要取我的眼球,也就是我马上,就要被挖掉眼睛了吗?
　　我我心里,真的有点恐惧起来了,难道说,我的眼睛,要被人当成一件艺术品,藏在琥珀里面吗?
　　我也要经历德西,曾经的失眼痛苦吗?
　　我很难接受.
　　可惜!德西的刀,已经来了!
　　他离我,越来越近,越来越近.
　　我吼道:德西!你对得起你的师父吗?你对得起小时候那些帮助过你的人吗?
　　"对得起."德西冷冷的笑道:我师父,用他的善念,约束了我的本性,人的本性,都是恶的,恶才能拥有你想拥有的东西,我才是为你们可怜呢——你们都是好人,可惜?你们无法拥有你们内心最快乐的一件东西,我能!
　　"所以,我恨我师父,我恨当年帮助过我的那些人."德西笑了笑,又指着魏走召说道:但是我不恨你.
　　作者随笔:
　　第二更到了哈!


