第四百四十六章 身魔(口枫哥冠名)
　　德西笑了笑,又指着魏走召说道:但是……我不恨你,你帮助过我收集人的眼睛,我怎么会恨你呢!对不?
　　魏走召有点憋屈,他挺尴尬的,老老实实做设计,老老实实的满足客户的需要,怎么现在,自己变成帮凶了呢?
　　我盯着德西,说:你在走向毁灭!
　　"不会的!我不会毁灭,在我获得了我心目中的眼睛之后,我感觉我会升华."
　　德西猛地走在了我的面前,他晃悠着手上的铁球,要来挖我的眼睛.
　　就在这个时候.
　　忽然,房间里面传来了一声响.
　　砰!
　　刚才还在我面前耀武扬威的德西,他猛地被的冲击力,打到了旁边.
　　他的手臂上,出现了碗口大的洞,这是爆头的威力——一,几乎废掉了德西的一只手.
　　我挣扎着扭头,看向了窗外,窗户上,竹圣元卧在了栏杆上.
　　他及时的过来了,我开头在掀开沙发之前,已经给竹圣元发了一条求救的短信,现在,竹圣元来得真是及时.
　　竹圣元一,直接打在了德西的手上,也打掉了德西那差点要架在我眼睛上的刀.
　　我看着竹圣元,笑了笑.
　　竹圣元对我也笑了笑.
　　就在这时候,德西家的门,也冲开了,一阵急促的脚步声过后,一队荷香实弹的警察,冲进了房间,制服了被废了一条手的德西.
　　竹圣元也从窗口翻了进来,他瞧见了那透明箱子里的眼睛,也看到了保险柜里面,那一个个如同小拳头一样的——眼睛琥珀之后,整个人都不太好了.
　　"罪恶倾城!"
　　竹圣元只说了这样的四个字.
　　我笑了笑,轻声的说道:这是你见过最恶劣的连环杀人犯吧?
　　竹圣元没有说话,皱着眉头说:人类的法制,一直在推进,可惜——这样的恶魔,却层出不穷啊!就这家伙办的事,毙他多少次都够了.
　　他说了这话之后,那德西似乎已经意识到,他的那些人眼收藏,将在这一刻,再也不是他的了.
　　他恶狠狠的说道:还我的眼睛,那些都是我的眼睛,你们不要动他!你们不要用你们肮脏的手,去触碰我的眼睛!
　　我们所有人,都望着疯子一样的,被警察反捆了双手的德西.
　　德西却拼命的要往前面窜,要去拿回自己的眼睛.
　　竹圣元走到了德西的面前,准备抬脚给德西的面门,狠狠的一脚的.
　　可是,就在这个时候,那德西的右眼——他那只假眼,砰的一下,掉了出来,只留下了一个空空的眼窝,看上去,恶心极了.
　　少了一只眼睛的德西,就像是一个怪人.
　　但奇怪的,还不在这儿.
　　接着,我看到了德西那只从小就瞎掉的眼睛里面,猛地钻出了一条肉条似的东西.
　　那肉条似的玩意儿,猛地往前探出了三十厘米的样子,猛地怔住了.
　　紧接着,那肉条的最前端,忽然打开,像是一只婴儿的小手一样,粉扑扑的,似乎要去抓那些人眼琥珀.
　　不过,它不够长,根本抓不到.
　　就这一下,我们所有人都懵住了.
　　变故太快,那德西的右眼里面,竟然伸出了一只手!
　　那只手停留了大概十几秒的样子,似乎意识到它无法再去抓到那些人眼琥珀了,索性直接换了一个方向,弯了手臂,抓住了德西的左眼,狠狠一揪!
　　噗嗤!
　　德西的左眼珠子,被抓掉了,鲜血狂流.
　　德西也疯狂的嚎叫着.
　　而他右眼里面探出来的那只手,狠狠一捏,将他的左眼珠子捏爆之后,在空中乱舞了几下后,猛地垂落了下来!
　　德西一直都在寻找别人的眼睛,用来收藏.
　　不过在最后关头,德西被自己的怪手,抓掉了自己仅剩下的一只眼睛.
　　活该!
　　……
　　那天晚上,冯春生告诉我——这个世界,有一种东西叫邪念,是人不好的,太强烈,会让人的身体,发生一些变化——俗称"身魔".
　　人有心魔,也有身磨.
　　所以,人在害人的同时,本身就是在害己.
　　"神明在侧,慎言慎行."冯春生对我说.
　　我笑着对冯春生说:放心,我才不是一个收集别人眼睛的疯子呢!
　　琥珀人眼的事,算是搞定了,那天晚上,我和冯春生还有魏走召三个人,参与了审讯德西的过程.
　　德西对自己挖人眼的罪行,供认不讳,他估计也不想活了,现在的他,两只眼睛都没了.
　　毙对于他来说,只不过是另外一个形式的解脱而已.
　　我还跟冯春生说呢——真的是让这个王八蛋享受了——他害死了那么多人,最后却只要一死了之.
　　"放心!这种人到了阴曹地府,阎王爷会让他知道知道的!"冯春生说:做了多大的恶业,就要承受多大的痛苦,这一点,不是你死了,就逃得了的.
　　事情差不多明白了,德西是一个疯狂的人眼收集者,他确实古怪,但是,他不是魏走召媳妇习惯性流产的元凶.
　　魏走召和我的生意,并没有完成.
　　我跟魏走召说:我和你做生意的时候,就说过——你的问题,不是人的问题,就是环境的问题——放心,现在已经确定,不是人的问题,估计是你所处环境的问题,明天,我去你家,和你继续做这一次的阴事!
　　魏走召点头,说这次也是有收获的,如果不是查到了德西,也没办法把藏在黑暗中,这样的罪恶给揪出来!
　　是啊!
　　谁能知道呢?一个表面上佛性盎然的家伙,一位西藏唐卡的大师,竟然是一个如此恶劣的人.
　　这样的人,侮辱了西藏唐卡,也侮辱了他的师父——丹巴绕旦大师!
　　……
　　那天晚上,搞定了德西的事情,我们就回家睡觉了,约好了第二天再次碰头.
　　不过,第二天,在我起的时候,我猛的坐起来,看到了我们家的墙壁上,有一张流泪的人脸.
　　我一下子想起了我在惊悚客栈里,瞧见了我的"前世今生".
　　惊悚客栈的老板,那个绝世好人——不戒和尚跟我说过——我这辈子,因为那张流泪的人脸而死.
　　现在,流泪的人脸出现了——是我……是我的通感,给我报信了吗?
　　我连忙揉了揉眼睛,望着前面的墙壁,却再也看不见那张流泪的人脸了.
　　我摇了摇头,慌忙下了,然后穿好衣服,洗漱完毕后,我在小区里头,走了好几圈,来稳住心态.
　　我甚至还想去"惊悚客栈"里,找一找不戒和尚,想仔细问清楚的.
　　不过,我也不去了——毕竟就算我真的去找了不戒和尚,又能如何?他一定不会跟我说的——要说,他上次就说了.
　　我稳了稳心态,也没管这么多了,今天见了流泪的人脸,我的心,有点玄乎,我回了房间,今天去跟魏走召做生意,我决定把龙二喊上——保险一点.
　　谁知道我的命,是不是丢在魏走召手里呢!
　　我还有龙二和冯春生,三人搭车,去找魏走召,继续帮魏走召平阴事.
　　很快,我们三个人,到了魏走召家里.
　　昨天我说了,不是人的事,就是环境的事,魏走召再也没见过奇怪的人了,那就是住的地方有问题!
　　我问魏走召经常住的地方在哪儿?
　　他说就在他的家里.
　　他家里是个复式楼,一楼搞成了工作室,二楼是自己家里居家用.
　　很快,我们到了魏走召的复式楼的门前,敲了敲门,魏走召很快开门了.
　　以往,我们见识不到装修的艺术.
　　普通老百姓的家里,也不会说装修成什么什么风格,什么什么主题的,都是很简单的装一装,能住就行.
　　稍微条件好点的,在家里搞个欧式的装修,买点好家具,看上去家大业大就差不多了.
　　不过魏走召家里的装修——深得美学的要领.
　　他家的装修,是一个整体——很漂亮,古香古色.
　　我们像是走到了老年间读书人的家里一样——还是有钱的读书人.
　　什么东西都很讲究.
　　当然,我也看不太出来.
　　讲究的东西,我说不上道道,只能知道哪件东西好,哪件东西次.
　　但冯春生和龙二,这两人可是识货的.
　　冯春生拍了拍玄关门口一张桌子,说道:这叫榉木八仙桌——唐朝的东西,你这张桌子,还不是普通的唐朝桌子,这桌子原本是个坏的,可是有人修了一阵!桌子没什么名气,这修桌子的人,名气大着呢!
　　"这你也看得出来."我问冯春生.
　　龙二也看出来了,摸了摸桌面.
　　这张桌面,到处都是裂纹,但是有能工巧匠,用"金镶玉"的手法,将金镶玉,补在了缝隙上,桌面的缝隙里,就都是两根细细金线和一根玉线交缠住了.
　　金线和玉线十分饱满,线条的走动,那真是灵蛇一样,不是凡品.
　　龙二说道:我要是没猜错——这桌子的修补,是出自宋朝的民间修补好手——金大坚的作品.
　　接着,龙二冲着魏走召诡异的笑着:对了!魏走召……你说你是靠设计发的财,我现在发现,你这钱……来路有点问题.
　　第一更到了哈!第二更老墨正在努力写啦.


