第四百四十七章 沙虫有眼(烦躁姐冠名)
　　龙二冲着魏走召诡异的笑着:对了!魏走召——你说你是靠设计发的财,我现在发现,你这钱……来路有点问题.
　　冯春生看了龙二一眼,说:二子,你又眼馋别人有钱了?
　　"不是眼馋不眼馋的问题."龙二轻轻的拍了拍这张八仙桌,对魏走召说道:这桌子,不是明器!是冥器!我说得对吗?
　　"什么明器明器的,我不知道啥意思."魏走召偏过脸,没多说.
　　冯春生听出来了,问龙二,你说这魏走召的老物件,都是土里出来的?他和你是同行?
　　"废话!打地里刨出来的玩意儿,我龙二上一眼,立马清楚."龙二"噗"了一声,又竖起了大拇哥,指着他自己说道:我龙二是干啥的,发丘天官的扛把子,我看着这些老物件,就能闻到土味!
　　真的?
　　我也看向魏走召,说:你小子,是个盗墓的?
　　"我是个设计师."魏走召低着头,说道.
　　"设计师?"龙二又凑到了房间里的写字桌子面前,轻轻的拍了拍写字桌子,说道:那你告诉我——这个东西,是啥……这张桌子,有讲究,叫"乾坤一落",如果我没说错,这桌子的背面,写了一个"坤"字,这桌面,是双层板,一张板子抽掉,可以看到板子上面写了一个乾字,乾坤一落这张桌子,实在话,我见过!在陇西的一个王公古墓里面,那古墓凶,我当时是放手了,这张桌子,我没收回去,但是,现在到了你的手上.
　　"你如果说一次打眼,买到了冥器,你总不至于次次打眼,遇上冥器吧?"
　　龙二盯着魏走召说:要是我没搞错,你小子,也是懂点阴术的——来找我们,其实就像浑水摸鱼,既让我们给你把这事,平了,你小子又不显山露水.
　　魏走召彻底无话可说了.
　　"小子,实话告诉你,全国下地摸金的班子,我龙二都认得出来,出名的,我更认得出来."龙二指着那张"乾坤一落",说道:你魏走召我却从来没听过名号,却能下凶墓,捞起这张桌子,不简单啊……今儿个,你不把招子亮出来,我要你好看!
　　说完,龙二的手上,已经扣住了丧门钉,随时要对魏走召发飙的.
　　冯春生也在一旁笑道:魏走召,你小子最好给我老实点,真的……你要是不老实,龙二可就不客气了.
　　我们一直都以为魏走召是个单纯的设计师呢,没想到——这小子不单纯啊!
　　我在做上魏走召的沃尔沃豪车的时候,我就想起那句话呢——开沃尔沃的都很低调,低调到甚至你都不知道他的钱从哪儿来的.
　　现在,魏走召真是应了这句话!
　　他的钱,来路不明.
　　其实魏走召的钱来路不明那也就算了……可是这小子自己懂阴术,为什么还找上我们,这就不太单纯了.
　　我下意识的又想起了早上看到的那张"流泪的脸",莫非,要我命的人,就是魏走召?
　　魏走召看着我们,说:哥儿几个,露相了,没想到你们有这样的能人——刚才那兄弟说他是发丘天官的扛把子,想来是盗墓行当里这五六年里名号响当当的二爷——龙二!
　　"噗!你一摸金的,打眼瞧到你二爷没认出来,你这行,也是白混得很!"龙二的丧门钉扣得越来越紧.
　　我们谈话,虽然是细水长流似的,但在小溪里,藏着大浪花呢.
　　魏走召摇了摇头,又说道:那我直说了吧——我确实盗过墓,我不说出来,是怕你们反感我,或者报警什么的,既然你们认出来了,那我就亮招子了.
　　说完,魏走召直接脱掉了上衣.
　　他的肩膀上,有一个纹身.
　　这纹身,不是龙也不是虎,是一条一只眼的虫子.
　　这独眼虫子的纹身一出现,龙二立马明白了:沙虫!你们这个组织,多少年前就失传了,怎么现在,还有后人!
　　我问龙二,啥叫沙虫.
　　龙二看了我一眼,扭过头盯着魏走召,说道:沙虫是北魏时候的盗墓组织——摸金校尉,是曹操手下专门盗墓的正规军——沙虫,就是北魏皇室的盗墓组织,目的都是一个——找死人借钱.不过,每个盗墓流派,都有每个盗墓流派的特色——发丘有印,卸岭有甲,搬山有术,摸金有符——沙虫最能耐的地方,应该就是他们的眼睛了,叫"画眼",沙虫有眼.
　　魏走召盯着龙二说道:确实是,沙虫有眼,我的能耐,就是我的眼睛.
　　冯春生跟龙二抱了抱拳,说:沙虫有眼?他们的眼睛,有什么不一样的.
　　龙二盯着魏走召:既然你喊我们过来帮忙的,那你自己说吧.
　　魏走召一五一十的跟我们说.
　　魏走召不是沙虫的传人吗?
　　沙虫是北魏拓跋勋的手下,专门负责盗墓,被拓跋勋赐姓"魏",算是国姓了.
　　沙虫这群人,是一个家族,这个家族有一种阴术,叫"画眼",当时,流行作画,大画师的身家很高的,地位也很高.
　　沙虫家族,那时候钻研一种阴术,是为了培养画师的.
　　传闻,沙虫家族一旦确定下一辈谁来当族长,谁来当家族的四大长老,就在那五个小孩,在他们五岁的时候,每天用一种特殊的药水滴眼睛,同时,还辅助以草药以及很多阴邪的东西,往眼睛里面滴,一直滴六年.
　　六年之后,这五个滴了眼药水的小孩,就是真正的沙虫,他们的眼睛,变异了,拥有了特殊的能力.
　　比如说作画,沙虫只要在心里想到要画什么,眼睛里面自然看得到,算是一种特异的空间观察能力.
　　所以,当时的沙虫,作画,惟惟肖,每一代,都有五个大画师.
　　在拓跋勋要找专人盗墓的时候,沙虫家族的族长,自告奋勇的去了,并且展示了自己的实力.
　　拓跋勋高兴,就称呼他们是沙虫:沙中之虫,可以变幻宫宇,称之为"海市蜃楼",就称呼你们为沙虫吧!
　　传说,沙漠里有种虫子叫"蜃",能够吞吐口水,形成"海洋和绿洲,宫殿"的假象.
　　所以,拓跋勋称呼魏家人为沙虫!
　　还有一件事,挺有意思的——就是沙虫的能力,在寻找墓穴的时候,完全没用——他们不懂风水,不懂奇门遁甲,不懂挖沙铲土,在外面,几乎没有什么作用,需要专门的风水先生,寻龙地师来给他们带路,实在话,他们有点像是盗墓贼里面的耻辱.
　　其余的盗墓门派,都有专门寻找地宫的手段,沙虫没有!
　　不过,沙虫只要进入了地宫,那就是霸主!
　　他们的空间观察能力,甚至能让他们在一进入地宫的一瞬间,立马再脑海里面,浮现出整个地宫里的景象,机关,暗道,哪儿是障眼法,哪儿有粽子,哪儿有秘闻,他们完全清楚.
　　魏走召说,为什么都说沙虫在两百年之前失传了,因为沙虫人少——每一代沙虫,只有五个人——不过,沙虫几乎不会折掉,因为他们的观察能力,进入了墓穴,那就是逛后花园似的,几乎没有任何危险,但是,偏偏那一年,那五个人,像是似乎是沾惹了什么阴气,出墓之后,五个人全部得了怪病,全部死掉了,当时,不少盗墓团伙的人,都前来吊唁,也都见证了魏家五虫一起死去的情景,也见证了沙虫的失传.
　　当然,沙虫并没有失传,因为其中有一个,在入棺五天之后,奇迹的复活了.
　　不过,那人从此,隐姓埋名,偷偷的传下了沙虫的手艺,用他的话说——能把老祖宗的手艺,后继有人的传下去就不错了,不要再扬名立万了.
　　所有,后来的沙虫,都是偷偷摸摸的干活——偶尔跟着几个熟悉的盗墓团伙,下墓穴偷掉东西发一横财,平常,就以画画之类的谋生.
　　魏走召下过三次大墓,那都是二十岁之前下的,一直到犯了祖宗的规矩,就再也没有下墓了.
　　"你犯了什么规矩?"龙二问魏走召.
　　魏走召说:我和墓穴里的女人,发生了一段感情!
　　噗!
　　这次不光是龙二喷了一口水,我和冯春生,都喷了一口水.
　　和墓穴里的女人,发生了一段感情?
　　墓穴里都是啥?
　　粽子.
　　千年女尸.
　　然后就是野鬼幽魂了,你和墓穴里的女人发生一段情?口味也太重了吧?
　　魏走召连忙说:不是……不是你们想的那样,我们是神交.
　　"什么神交?"我盯着魏走召.
　　魏走召说起了那段往事.
　　原来啊……魏走召下的那个墓,是一个唐墓,唐朝一位公主的墓,那位公主,叫李偲俞,这个公主生前,并没有嫁出宫,一直都住在宫里,偏偏,当时的皇帝,十分宠信这个公主,公主在二十五岁死掉之后,他就直接按照公主生前的环境,做了一个地宫,埋葬了公主.
　　那天,魏走召下墓之后,穿过了许多甬道,到了一个池子边上.
　　这池子,就是公主生前洗澡的地方.
　　魏走召走到了那儿,下意识的就看见了公主生前的模样.
　　李偲俞性格开朗,活泼,喜欢和下人嬉戏,尤其是在夏天,会在一个池子里洗澡,泼水嬉戏.
　　魏走召的眼睛,能够看到公主生前洗澡的画面,他当时就被李偲俞给迷住了,他歪着头,坐在了池子边上,痴痴的笑着,接着,他做出了一件让自己同伙匪夷所思的举动——


