第四百四十八章 卦龙抬头(熙熙冠名)
　　魏走召被李偲俞给迷住了,他歪着头,坐在了池子边上,痴痴的笑着,接着,他做出了一件让自己同伙匪夷所思的举动.
　　他竟然拿出了图纸——图纸本来应该画下整个地宫的位置的,但是,他在反面,竟然用碳,开始勾勒出一幅人的模样,一幅女人的模样.
　　魏走召真的很擅长作画——这是沙虫的天赋.
　　一个女人,两三,勾勒出神髓.
　　尤其是魏走召,从小被父亲培养出了"画眼",所以他画画的风格,和正常人不一样.
　　所有人作画,不管是美院的也好,还是职业的画师,首先画的是轮廓,脸部的轮廓,身体的轮廓.
　　但是魏走召,他首先画的是眼睛.
　　一双有些妖艳,纯真,无辜,凶狠的眼睛.
　　这四种对立的气质,出现在了他的画下.
　　魏走召在画出了那两只眼睛之后,整个古墓里面,传出了一声叹息,一声女人的叹息.
　　"哎!"
　　就这一下,魏走召其余的同伙,全部胆战心惊.
　　就他一个人,拼命的作画,全身心的投入,根本不管整个古墓变得有多么的惊悚.
　　他的同伙,疯狂的拉着魏走召,要把他给喊醒.
　　他却一直在画.
　　于此同时,古墓里的女人的声音,越发的丰富,有时候轻轻的哭泣,有时候又咯咯轻笑,总之,每一次那女人发出了声音,魏走召的同伙总是绷紧了每一根心弦.
　　魏走召,仿佛在用画,和古墓中的公主李偲俞对话.
　　但是,他的同伙,实在受不了了,一榔头直接砸在了魏走召的后脑勺上,把他给砸倒在了地上,然后直接把他给拖走了.
　　等魏走召再醒过来的时候.他发现自己已经在医院里了,身边,站着一起下墓的同伙.
　　魏走召猛地坐了起来,问同伙他怎么在这儿?
　　"你小子中邪了,要不是大家伙把你给打晕了,都被你给害死了."那同伙骂着魏走召.
　　在盗墓行当里,有一个不成文的规定,其实,在古墓里,有很多勾人的东西——比如说女鬼,比如说不腐烂的千年女尸,再比如说在古墓内苦修的狐仙,等等.
　　一旦哪个成员,要是被人在墓里发现他被那些勾人的东西给勾住了,是立马要被打死的.
　　在古墓里面——那个只有死人没有活人的地方,想要赚个盆满钵满,残忍似乎是第一素质!
　　魏走召没有被打死,还是因为跟他下墓的,都是他的老朋友,人家不忍心下那么重的手.
　　魏走召又急忙问同伙:我在地宫里面画的那幅画呢?
　　同伙直接揪住了魏走召,骂道:你小子给我长点心吧,那是地宫里的东西,你带出来,这辈子都得阴魂不散!我以前和你是兄弟,这一次,我算了,但是,从今以后,我……再跟你下一次古墓,我是你孙子!
　　那人说完,转身就走,他在出门之前,还说道:你画的那幅画,我在地宫里面给你烧了!绝了和那女鬼的念头吧,你是人,她是鬼!我现在不是害你,我是在救你——今天开始,你也别下斗了,记住了!只要我在的一天,就没有一个盗墓人敢带你下斗!
　　说完,那人彻底消失了,再也没见过魏走召.
　　魏走召等那人走后,一个人窝在了床里,哭了.
　　那一天,他哭得很伤心——没有了那幅画,他就像是失去了什么似的,心里没着没落的,遇到了风,总是容易流泪.
　　他也无数次的重新回想起李偲俞这位死去千年的公主,总是试着继续画出她的模样.
　　可惜——出了地宫后,魏走召的画,总是没有足够的灵气画下李偲俞的模样.
　　每次作画,他只画出了一点点,却总感觉下生涩,撕掉了画纸.
　　他无数次的想再下一次那个地宫,可是再也找不到人带他下去了,那段时间,说得不好听一点,魏走召像是一个吸毒的混账,找寻不到毒品,苦痛的折磨,让他痛不欲生.
　　龙二是个多情的人,听了魏走召的遭遇,问他:谁那么大的能量,以你的本事,找不到一个陪你下地宫的指路人?
　　"我那兄弟叫徐晟!"魏走召说道.
　　龙二顿时哈哈大笑,他说怪不得了——徐晟是摸金校尉的大哥,倒斗行当里头很有能量的人物,他跟道上的人发了话,那你是下不去斗!
　　接着,龙二又拍了拍魏走召的肩膀说:你这交往的方式很特别,用画和千年的女鬼谈话,我喜欢!今儿个跟我走,我龙二,带你下墓!那个徐晟,就是一个屁!
　　魏走召摇了摇头,说:不下了!
　　"不下了?"龙二问道:怕我资料不够?我龙二带你找不到那个地宫?
　　"不会,不会,二爷是在诸葛妖窟里都能生还的人,是盗墓行里的这个."魏走召竖起了大拇指,接着说:只是,我后来遇见了我的老婆,我老婆对我很关怀,我也走出了那段感情,既然走出来了,没必要再走回去了.
　　"拿得起,放得下啊."龙二接着"噗"了一声:你这还是爱得不到位啊!真要爱得到位了,肝肠寸断!
　　魏走召苦涩的说道:其实我见到我老婆之后,我就不怎么想李偲俞了——或许我内心还是清楚,人鬼殊途,始终不得正果吧.
　　龙二哼了一声,没继续和魏走召说话.
　　我看是龙二痴情的毛病犯了,嫌弃魏走召不够痴情,移情别恋太快吧.
　　我把话题给拉到了正轨,问:魏兄弟,我差不多明白你的意思了——你的老婆,其实对你很重要!
　　"是的!我怕我没有了我老婆,我会再回到曾经那段苦不堪言的岁月里面,所以,我很希望我能生出健康的宝宝!"魏走召说:我是阴人,但我不太懂阴术,所以,希望借用你们的力量,帮我……帮我找出我宝宝老是大月份流产的问题——不然,我老婆迟早要和我离婚,迟早要离开我的!
　　我点点头,让魏走召别急.
　　接着我问龙二:二子,你说魏走召的宝宝老掉,是不是因为那段古墓的事情啊?
　　"我呸!"龙二急得有些跳脚,指着我数落:放屁!能是古墓的事吗?你二爷下古墓多少次了,怀不上小孩吗?别张嘴就放屁!我呸!
　　冯春生则对气急败坏的龙二说道:老二,你能不能成功的生小孩,还是个未知数呢,这时候不要败人品!
　　龙二是没有小孩的嘛!
　　就在我们几个人,吵吵闹闹的时候,我却感觉浑身压力有点大,好像我的通感又来了,我没有理会龙二和冯春生,直勾勾的往前走,一直走到了这套复式楼一层的承重梁前,我猛地站住了.
　　这时候,我感觉到巨大的压力,压在我的身上,可能我如果不使点劲来抵抗这种压力,我就会直接跪在地上.
　　我猛地回头,对冯春生说:春哥——这屋子里有古怪,你在我这个点来看!
　　冯春生端着罗盘,也走到了我的面前,猛的站住了.
　　就在这个时候,他的罗盘里面,指针胡乱的摆动了起来.
　　"哎哟!是有点奇怪哎."
　　接着,冯春生抬头一瞄,立马问魏走召:你这家里的格局,隐隐合乎一种风水格局,但是这种风水格局,我没见过,这风水局应该是你设计的,你说说看……这是什么局?
　　"卦龙抬头."没等魏走召先说,龙二先说了.
　　冯春生对龙二是知根知底的,说道:你小子怎么知道?莫非你的风水眼力,比我还高明?
　　龙二笑了起来:噗!春哥,你真是跳不出你风水的三道坎,这不是风水,这是阴.水——唐朝古墓里,这种格局很多,唐朝的宫殿,也用过不少这样的格局——传闻是风水大事袁天罡的作品.
　　"哦!原来是阴.水啊."冯春生没怎么下过古墓,没见过这种风水格局,那就差不多理解了.
　　魏走召说道:对,就是卦龙抬头,上四龙,下四龙——对应八卦的乾坤两个大方向,又对应八卦的八个方位——上四龙是——吉,艺,才,寿,下四龙是——酒,色,财,气.上四龙是引气,把吉祥,艺术,才华,长寿四种气引到房子里来!
　　"下四龙是导欲,把酒欲,色.欲,财欲,气欲给导出去!"
　　冯春生点头,说这万变不离其宗,他站在这儿,上四龙对应风水里的阳气,下四龙对应风水里的阴气,阳气上升,阴气下乘——冲气以为和!
　　他猛地一巴掌,拍在承重梁上,说道:就是这儿——这堵墙,就是冲气的化身——本来应该不阴不阳,但是你摸摸这墙,明显有一种冰凉的感觉,阴气太重.
　　我伸手摸了摸墙,的确是!
　　冯春生说道:这墙——有问题!里头,藏着东西!砸墙!
　　"砸墙?"魏走召有点惊慌,这承重梁砸了,这房子不就垮了?
　　"交给我了."
　　龙二的耳朵,趴在了墙上,同时,他用手,轻轻的敲着墙面.
　　龙二是什么人物?古墓里面七进七出的奇才,什么机关破不了,更不要说是在一堵墙里面,寻一点不寻常的东西而已!
　　他听了半分钟,忽然反手拿出了"天官印",对着墙面,狠狠一砸.
　　哐当——墙面顿时出现了一个窟窿……


