第四百四十九章 金木盒子(本格哥冠名)
　　哐当——墙面顿时出现了一个窟窿,里面,藏着一个金色的"角".
　　接着,龙二再次拿起了天官印,又是哐当三下,再砸出了三个窟窿.
　　窟窿里面,出现了一件物事的四个角.
　　龙二伸手,扣住了那墙体的窟窿边缘,狠狠一拉,一块墙体,顿时被扯了下来.
　　我就看见,那墙体里面,竟然安安稳稳的放着一个盒子.
　　盒子是金色的,上面有许多图案,十分精致!
　　"这是个什么东西?"冯春生问魏走召.
　　魏走召盯着那盒子看了一眼后,说道:这不是……这不是……
　　"这不是什么?"龙二转头问他.
　　他说这是他老婆的金盒.
　　其实是一个木头盒子,表面上了一层金漆,以前,他媳妇用来装嫁妆的,自从他搬家到了闽南,这盒子他没让媳妇要,总觉得这盒子,有点不对劲的样子.
　　他也是阴人,虽然不懂阴术,但对什么东西邪门,有第一映像的判断.
　　而且,他来闽南,新家是原木风格的装修,用这么金碧辉煌的盒子,不太合适.
　　所以,他介意媳妇把这盒子送人.
　　他媳妇确实也花了一天时间,把这盒子,送了人!
　　怎么现在,又埋在了承重墙里面?
　　我们看着魏走召.
　　魏走召一拍头,说道:我想起来了,我家刚开始装修的时候,我没来监工,虽然后期的软装部分,都是我来监工的,但是硬装修的时候,我媳妇在这儿监工!
　　他说当时搞硬装的时候,他去忙几个设计,没时间过来,刚好他的硬装修其实非常简单,大多数的风格,都是后期软装布置出来的,所以,他让自己媳妇在这儿监工.
　　这个盒子,估计就是他媳妇来监工的时候,埋下的.
　　"这盒子,可有点古怪呢."
　　冯春生笑眯眯的说道.
　　魏走召连忙问:有什么古怪的?
　　冯春生指着卦龙抬头的风水局说道:上四龙,下四龙,阳气阳刚,阴气沉重,这样的格局,冲气是不容易被沾惹阴祟的,但是,这盒子,明显让冲气紊乱了,能是一般的东西吗?
　　"这盒子,你们认得出来是什么玩意儿吗?"魏走召问我们.
　　我们都摇了摇头,没见过这么奇怪的盒子.
　　我则对魏走召说:现在这盒子不是问题的关键——还有一个关键是……为什么你媳妇,要把这个奇怪的盒子,埋在这承重墙里面?她出于什么目的?
　　"这?"魏走召吸了一口凉气.
　　接着,他又问我们:你们是说,这盒子,就是我媳妇大月份流产的关键?
　　"我是这么觉得的!"我虽然很不想说这话,但我不得不承认,这东西,可能真的是他媳妇,流产的关键.
　　魏走召却不这么想,他问我们:我媳妇是我亲媳妇啊,她为什么要伤害自己?我觉得不可能,我媳妇,也懂点风水,这盒子,没准是他用来镇局的呢!
　　"这?"
　　我看向魏走召,说道:要不然,你打个电话给你老婆问问.
　　"那不行!"
　　魏走召说:我媳妇掉孩子还没几天呢,现在心里估计郁闷得很,如果她知道我再怀疑她,她估计想死的心都有了,我不能这样.
　　我忽然觉得,这哥们,心思还是有点细腻的,怪不得是一个情种呢!
　　设身处地的想一想——如果……真的是冤枉了他老婆,他老婆丧子之痛,外加怀疑之殇,未必不会做出什么特别出格的事情来!确实需要注意的.
　　怎么办?
　　我想了想,说:这样……我找人给你问问这玩意儿——我们这儿没人懂,但我相信,有人懂的!这可以吧?
　　我们收了魏走召的钱,自然要多帮忙的.
　　拿人钱财,替人消灾嘛!
　　魏走召说有劳我们了.
　　冯春生问我:你不会是想去找墨大先生吧?
　　什么事不知道的,就问墨大先生!
　　我苦笑着问冯春生:你觉得我这么有钱吗?一口价十几万呢,我赚还赚不来这么多呢!
　　"那你能找谁?"
　　我说放心吧,咱不是有官叔吗?
　　官叔——老官头,他可是咱们市里最出名的棺材匠,是柳州名声叮当响的"老锤子"的徒弟,对于木头盒子之类的,肯定有研究了,这金木盒子带过去让他瞧瞧,铁定有说法.
　　冯春生一听,立马说道:对,对,老官头,他懂这个.
　　阴人都是术业有专攻,每个人就算再博闻强记,总是有死角的,有时候,得找找专业的人!
　　我们既然确定了人选,我和冯春生,龙二,魏走召四个人,开车就直奔老官头的棺材铺.
　　老官头是晚上打棺材,白天睡觉,他睡觉都喜欢关机,不好找,我们得去他店里.
　　他肯定在店里的小屋睡觉.
　　我们几个人,到了老官头的棺材铺.
　　他的几个徒弟在看门.
　　我抓住一个徒弟问:官叔呢?
　　"里头睡觉呢."他徒弟说.
　　我们四个,带着那个金木盒子,直接到了小屋里头敲门.
　　砰砰砰!
　　敲了一分钟,老官头才趿拉着鞋子,走到了门口,猛地拉开了门,他瞧见了我,阴阳怪气的说:哟!水老板现在发达了,还记得你官叔呢?
　　"哪能忘啊!"我对老官头笑了笑.
　　老官头没怎么搭理我,坐在了床沿上,抽着闷烟,说:你小子——不厚道,我也不做你生意了.
　　"咋?官叔,你这是说什么话?"
　　"说什么话?以前咱们交情还可以吧?
　　"可以啊!"我说.
　　当时闽南鬼宅闹黄皮子的时候,陈雨昊十日封棺,那棺材,都是老官头带着徒弟拉进去的.
　　"那我问你……你新店开业的时候,为啥不请我!"老官头问我.
　　我盯着老官头说:官叔,你可仔细想好了……不是我没请你,那天中午,你还迷迷糊糊的跟我打电话呢……说你白天没精神,不去了,托徒弟给我送了一个小棺材过来,忘记啦!
　　"啊?有这事?"老官头说.
　　我指着他的一个徒弟说:就是他小张,小张送的棺材!
　　"哎哟!年纪大了,睡迷糊了!搞了半天,这违反了礼节的人是我啊!"老官头猛地拍头.
　　要说这老一辈的阴人,都讲规矩,本来生我气呢,现在老官头才发现了,原来该生气的人,不是他,是我!
　　老官头立马跟我们道歉,给我们几个请茶!
　　茶上来了,老官头问我有啥事没有.
　　我对老官头说:是这样的……我们这儿,有一个木头盒子,想让官叔帮我们品品,瞧瞧这里面的道行!
　　"是它吗?我上一眼."老官头指着魏走召手里的盒子.
　　魏走召连忙递了上去.
　　老官头一瞧:宽一尺,长两尺,表面上了金漆,这花纹,这图案,这质感,都不是凡品.
　　这就是一个专业阴人的素养,只要伸手一摸,立马能摸出许多道道来!
　　接着,他把那木头盒子,放在了桌子上,轻轻打开,他接着摸了摸木料,抬头冷不丁的问了我们一句:你们知道棺材用的料子,最好的是什么木材吗?
　　他冷不丁的问了我们这么一句,冯春生也随便答了一句:阴沉木!
　　"没错!就是阴沉木,也叫乌木."老官头说道:这家有黄金万两,不抵乌木一方,说的就是乌木贵,稀有,木匠行里头,还有一句话,叫——乌木无大件——乌木都不大,要想搞一樽棺材,得用许多的乌木块,用大漆咬住,拼出一个来!所以乌木贵啊,古时候,那皇帝也没有几个能睡上乌木棺材的!所以,其实棺材的用料,一般都是按照一副民谣来的,叫——人死难为柏木坊,桐槐木也排场,实在不行用椿杨.
　　人死难为柏木坊,就是说古时候顶好的棺材料子,就是——柏木,还不是一般的柏木,是黄心柏木!桐槐木次一些,椿树和杨树就是比较普通的了!
　　我很佩服老官头对木头的了解,但我问了一句:你说的这些,和这个金木盒子,有什么关系吗?
　　"有关系!"
　　老官头直接说道:你们这个金木盒子,就是一个棺材!他的料子,就是黄心柏木.
　　"这也是棺材?这给谁睡啊?"我指着金木盒子说.
　　这也太扯了,宽三十厘米,长六十厘米,给谁睡?小孩吗?
　　老官头说:这棺材,不给任何人睡,给一块胎盘睡!"啥意思?"我问.
　　老官头说:古时候有个说法,叫金童玉女.
　　我说理解啊!
　　他说这金童玉女就有讲究了,是古时候宫廷的一种礼仪.
　　古时候,那皇帝下葬,得在棺材边,陪葬两个小棺材,就是老官头手上的金木盒子.
　　一个躺着男童,一个躺着女童.
　　最开始这么搞的,后来不这么搞了——因为三尸并排,容易尸变啊!在隋朝的时候,就有个方士,给皇帝出了个主意——在陪葬的时候,用一个男孩儿的胎盘和一个女孩儿的胎盘,放在两尊小棺材里,然后加上一些腐蚀性的草药,不出两三年,这胎盘就化掉了,但是那金童玉女的血气,就侵入了棺材的木料里头,带着陪葬,既能让皇帝身旁卧着金童玉女,规格很高,又不会引发尸变.
　　后来的皇帝,基本都这么来,但是也只有皇帝这么来.
　　老官头还说:当然,那男孩儿和女孩儿一出生,都得捂死,把怨气染在胎盘上,胎盘加胎儿,才是一个完整的小孩——这男孩和女孩的遴选,也是极其艰难的——需要找时辰,出生时辰合适的,才能当金童玉女!
　　接着,老官头又说:话说,这个金木棺材,其实还有一个配套的棺材,叫"玉帛棺材",和它一般大小,金童玉女嘛!这两个棺材,作用可不一样.
　　我连忙问老官头:怎么不一样!


