第四百五十章 无相凶魂(口枫哥冠名)
　　我连忙问老官头:怎么不一样?
　　老官头直接说道:这两尊棺材,一个叫金木棺材,一个叫玉匣棺材,金木棺材主绝后,玉匣棺材主生子.
　　"以往,我就见过那玉匣棺材!也见过金木棺材."老官头直接说:有些棺材匠里的能人,发现了这两个棺材的问题,所以,玉匣棺材,出天价,但是,那个金木棺材,真的没人要,还凶.
　　我缓缓的把头,撇向了魏走召.
　　现在,事实已经挑明了,魏走召媳妇埋在家里承重墙里头的金木盒子,确实是有问题的.
　　她老是大月份流产,说到底,还是她媳妇自己造的孽.
　　魏走召脸上,写满了不相信的情绪,他问我:怎么会?我媳妇为什么会用这样的手段,让我们的宝宝死掉?为什么?
　　"老官头都说了嘛!"我说:金木棺材,绝后!会让你的小孩,还没出娘胎就夭折.
　　冯春生则说:魏走召啊,没准你媳妇也不知道这金木盒子会让小孩绝后呢?你都说了,是从娘家带过来的,我感觉啊,没准你媳妇是真不知道呢?
　　其实这话说出来,也就是自己骗自己.
　　如果魏走召媳妇,压根不知道金木盒子是真的能够让自己绝后,那她为什么要再次把金木盒子埋在自己家的承重墙里面,埋进承重墙里,说明她心虚!
　　我感觉这里头的事,说不过去!
　　我接着又问老官头:对了,官叔,你说这个金童玉女,只有皇帝才能享受这种规格吗?
　　"是啊!"
　　老官头说道:古时候规划很森严的,有些东西,只能皇帝用,平常人家,哪怕你再有钱,也不能用,不然被揭发了,难逃杀头的厄运!
　　我听了,立马说道:那官叔,我算是差不多明白这事到底是怎么回事了,今儿个先谢谢你了!
　　"谢我个啥,上次你新店开业,邀请我去,我还没去成呢,我还怪你,差一点当了老糊涂."老官头摸了摸脑袋,憨笑着点了一根烟.
　　我们几个,告别了老官头,又上车了.
　　我差不多猜出了魏走召媳妇大月份流产的前因后果了,只是,我现在不能说,我得顾着魏走召的心情,我对魏走召,撒了一个善意的谎言,说可能你媳妇,真的不知道金木盒子的问题,这样好了,你把你媳妇喊到家里去,我们几个,商讨一下,怎么处理这个金木盒子,行吗?
　　"行!"
　　魏走召眼眶里通红一片,他找我们,估计是想给死去的那几个宝宝报仇,现在,这仇,怎么报?他心里挺憋屈的.
　　不管怎样,我还是让魏走召的媳妇,跟我们几个碰个头.
　　……
　　等我们几个,去了魏走召家里的时候,我们几个人坐在客厅里抽着烟,就等着他媳妇过来了.
　　大概等了半个多小时,他媳妇回家了.
　　魏走召媳妇一进门,顿时老大的不高兴,吼着魏走召:魏走召!你个鳖孙,跟你说了多少次了,不要在我面前抽烟!你不听是吧?接着等你下一个宝宝去世吧!
　　她恶狠狠的吼了一声,魏走召连忙站起身,安慰他媳妇的心情.
　　我则看了一眼魏走召的媳妇.
　　实在话,他媳妇长得不好看,放在大街上,从人堆里绝对挑不出来.
　　不过,他媳妇的气质,很好,尤其是一双眼睛,真的是风情万种,流露出的目光,能击倒不少男人.
　　魏走召跟他媳妇解释:媳妇,我找到我们宝宝总是活不下来的问题了,就是承重墙里面的那个盒子,你从娘家带过来的那个盒子,金色的那个——我听高人说了,说那个盒子在,咱们就得绝后,孩子根本生不出来的.
　　他媳妇冷漠的看着魏走召,也冷漠的看着我们.
　　我站起身,盯着魏走召的媳妇说道:哎!魏兄弟他媳妇,咱们明人不说暗话,我差不多知道你是谁了!你是……李偲俞,曾经魏走召下过的那个公主墓里面的正主——李偲俞,那个千年的女鬼!
　　啊!
　　魏走召吃惊了一阵,猛地看着我.
　　我一杨手,身后的龙二暴起,抬手打出了五枚丧门钉!
　　他的丧门钉,都是用尸油和狗血泡过的,能克制鬼物.
　　那五枚丧门钉一出手,直接钉在了李偲俞的肩窝,大腿和锁骨上.
　　顿时,李偲俞浑身瘫软,立马坐在了地上.
　　龙二一见,对我说道:水子,被你猜中了,这还真不是人,中了我的丧门钉,钉口冒着黑气,的确是阴祟,这女人,真的是李偲俞?
　　事情突发,魏走召也有点懵,伸手扶住了他媳妇,问我:水哥,咋回事啊?我媳妇就是我媳妇,怎么成了李偲俞?
　　"就是那尊金木棺材!"
　　我对魏走召说道:你别忘记老官头的话,老官头说过……金童玉女,只可能是皇帝才能享有的规格,但是,也有例外,至少我知道,有些皇帝对心爱的儿子,女儿和嫔妃死去的时候,也会让他们用自己的规格下葬.
　　"你曾经下过的那个李偲俞的地宫,李偲俞是皇帝最疼爱的公主,用皇帝的规格下葬,也未尝没有可能."
　　我说:再说你也确实招惹过李偲俞,在地宫里,你用碳,给李偲俞画像,从此,你招惹了李偲俞——李偲俞就缠着你了!
　　"她缠着我?"魏走召盯着李偲俞!
　　"没错!"我看向李偲俞,说道:你也真狠,你为了报复魏走召,竟然成为了他的妻子,还用"流产"这样的事情,来刺激魏走召,真的毒辣!
　　"老婆,我不信你是报复我的李偲俞,你快告诉他们,说你不是!"
　　"你真的不是李偲俞啊."魏走召摸着眼泪,摇晃着李偲俞,他有点惊慌失措,他实在是不相信,自己爱着的老婆,竟然要报复他的千年的女鬼!
　　不过,接着,李偲俞一句话,把魏走召的心,击得粉碎,他说道:没错!我就是李偲俞!是唐朝的公主!
　　"啊!"
　　魏走召猛的坐在了地上.
　　李偲俞又盯着我们几个:现在看,你们几个,也是阴人,报报名号吧.
　　我抱了抱拳头:阴阳绣于水.
　　"伏羲神卦,冯春生."冯春生也抱拳说道.
　　龙二则"噗"了一声:要死的恶鬼,也有资格问你二爷的名号?
　　李偲俞没有生气,相反,脸上却又一丝悲痛,她说道:你们口口声声的说我报复魏走召,才来当他的妻子,才来给他生孩子,然后又利用金木盒子,来造成流产,折磨他,让他痛苦!难道我李偲俞,就这么像一个要报复心上人的女人吗?
　　"难道?"我的心里咯噔了一下.
　　李偲俞说道:我在地宫,用声音和魏走召话语交谈的时候,我就对他有了好感!
　　"你爱上了魏走召?"我问李偲俞!
　　"我当时没有爱上他,我只是对他有了好感!"李偲俞说:所以,我才出来寻找他.
　　龙二直接骂道:放屁!地宫的门口,都有挡阴石,也有镇魂碑,阴魂是出不来的,你怎么出来的?
　　"当时魏走召在画下我的模样,我已经对魏走召起了好奇心,所以,我上了他一个同伙的身,我出来了,我就是希望和魏走召交流一阵!"李偲俞说:等我出来之后,刚好,他们的车,路过了一个村子,和一对出殡的丧葬队碰上了,那出殡的主家,是女儿得了病,二十来岁就夭折了,我就借尸还魂,上了那女人的生,在被埋进了土里后,我爬了出来.
　　李偲俞深情的看着魏走召,说:我变成了现在的模样,去寻找魏走召,等我找到他的时候,我和他接触过一段时间,我发现,走召真的是一个很有趣的人,你们可能看着他,觉得他傻,但他是沉心于自己的设计,所以生活上,像是一个大傻子,很可爱!说话也很有趣,老是怕伤害到人,经常发现自己说错了话,还会不停地道歉!真的可爱!
　　她说:从那时候起,我就爱上了魏走召,跟他结婚了.
　　"女鬼爱上了人?"龙二盯着李偲俞说.
　　李偲俞忽然很气愤的说:我就不能爱上人吗?我就不能爱吗?我生前,没有成亲过,也没有爱人,还不容易我父皇给我点了一个边陲小国的王子,当我的驸马,我当时就想——甭管那人是丑是恶,总之,能有一个男人疼我,爱我,我也知足了!可是,就在我们婚期将近,那个边陲小国忽然开始叛乱,我父皇让唐朝的将军前往镇压,直接砍下了驸马的首级!我的爱情,无疾而终!
　　她又看向魏走召,说道:不过,这才是我喜欢的男人——有才华,心思细腻,重要的是,很可爱,跟他在一起,我总是情不自禁的开心,也许这就是你们现在人说的爱吧!我也要有爱,我也渴望爱!
　　"没有人不渴望爱."龙二直接抱拳:刚才失礼了,我叫龙二,发丘天官!
　　冯春生则问李偲俞:那你为什么用金木盒子,造成你频繁流产呢?
　　"这个……因为我怕魏走召离开我."李偲俞摇了摇头,说:我是女人,做母亲,我当然也开心,可是,宝宝不能出生——人鬼殊途,始终是一份孽爱!
　　冯春生看着我,立马说道:知道了——人和鬼生出来的,不是人,也不是鬼,叫"无相凶魂".


