第四百五十一章 鬼子奇案
　　人有人道,鬼有鬼道,注定是两个世界的灵魂,交.合在了一起,自然是孽缘.
　　孽缘有孽,无相凶魂,就是人鬼的孽缘情种!
　　我问冯春生,到底是什么才是无相凶魂.
　　冯春生告诉我,说无相凶魂是没有脸的,只有一张空空的大嘴,长着四颗獠牙,性格非常凶猛,攻击性很强.
　　而且,无相凶魂称呼为无相,但是,它却擅长变化,擅长伪装,能够把自己的脸,变得和普通的婴儿一样,乘别人不备的时候,展开杀戮.
　　我说这么凶残呢?
　　冯春生说那可不?人骨子里的戾气和鬼魂骨子里的凶气,结合在了一起,就生出了这样的怪胎.
　　他还跟我讲了一件事,这件事是冯春生师父遇见过的,在香港九龙.
　　香港九龙有个船工,喝多了酒,淹死在海边,不过,那船工机缘巧合,变成了孤魂野鬼,刚好,一艘船上,有个年轻人,发了心肌梗塞,死了过去,他趁那船上死去的人,还没引起旁边人注意了,也是借尸还魂.
　　他靠着借尸还魂,重新成了人,回去见自己的老婆和儿子.
　　他隐姓埋名,重新介入了老婆和儿子的生活,和老婆处起了对象.
　　两人再结了一次婚,本来也是挺好的事.
　　不过,那人和老婆,生了第二个儿子,在附近的一个小门诊接生的,很顺利,小孩很可爱,六斤四两重.
　　他也心满意足了,在医院里面陪着小儿子和老婆过夜.
　　他撑到半夜的时候,有点困,睡过去了,结果,等他醒过来的时候,整个门诊,到处都是血,他老婆也死了,喉管被咬断了,血兹了一床,小儿子不见了.
　　他去门诊里查看了一阵,发现整个门诊,只有一个没有脸的婴儿,浑身浴血的站在了门诊的门口,那婴儿感觉到他出来了,回过头,咧了咧嘴,就消失在了夜色当中.
　　往后的几天里,经常有人被吃成骨架,好在香港这个地方,不大,但是高人多,藏龙卧虎,有一个正一教的道士,道行高深,很快就把那没脸的鬼婴儿给抓住了,也把那船工给抓住了.
　　他首先用道行,烧了那"无相凶魂",接着,又把船工当凶魂给收了.
　　这事,在香港,还闹得挺大,香港周刊还刊登了专题,叫——鬼子奇案!
　　冯春生盯着李偲俞说道:我大概理解你的意思了——你知道你怀的是"鬼子",所以,是不能让它出生的,对不对?然后你就用你古墓里的金木棺材,对抗小孩的出生!
　　"恩!"
　　李偲俞点头.
　　冯春生又问:那你知道你的小孩要不得,为什么要生?
　　"我如果不怀孕……走召就会知道我的底细的,就算他不知道我的底细,他肯定也不能和一个不能生育的女人在一起……我怕……失去他!"李偲俞默默的流泪,魏走召把李偲俞抱得更紧了.
　　这两人,还真是相爱相依啊.
　　话说就因为这怀孕流产的事,两人都有误会.李偲俞怕魏走召离开他,魏走召怕李偲俞离开他!互相都觉得对方会甩掉自己,这种不安的感觉,在不少人的爱情里,也是经常出现的.
　　有时候,爱情没有败给生活,反而败给了这种杞人忧天的不安感.
　　冯春生说道:这样好了——以后你们两个啊,别怀小孩了,都是误会,人鬼之恋,不要再造无相凶魂了.
　　"没事的,没有小孩,我也认了."魏走召狠狠的说.
　　我冷笑道,问魏走召:魏兄弟,这生儿育女,是血脉传承,我知道,你可以为了李偲俞放弃小孩,放弃后代,但是你的画眼呢?沙虫一脉,已经快绝户了,总得有人继承吧?当然,我这就是一个建议,你也不一定要听.
　　阴人传承,是一代跟着一代传下来的,魏走召这样的沙虫"画眼",虽然大部分都是靠草药滴眼睛滴出来的,但是沙虫多少都还是有一定的天分的,这种天分,需要靠血缘来传承.
　　我们阴阳绣,除了我,没有谁还会了,我自然知道这种传承,对我们手艺的重要性.
　　李偲俞也说:走召,要不然你去和别的女人,再生一个小孩吧——你的手艺,需要继承,我不会怪你的.
　　这魏走召偏偏是个情种,说道:不行!不辜负,不辜负我们的相恋,手艺,大不了不要了!
　　冯春生指着魏走召的脸说道:我要是你爹,我恨不得现在抽死你——
　　我按住了冯春生,说道:人各有志,要尊重别人的选择——而且,也不是没有两全之策的.
　　"你有办法?"冯春生盯着我.
　　我说当然有办法了.
　　"什么办法?"魏走召也有些焦急,问我.
　　我说你们要怀小孩,生正常的小孩,我当然有办法——不过,生小孩是一个问题,以后呢?你们人鬼殊途,本来就不是一条路上的人,你们强行结合?鬼差索人,道行高的阴人,要棒打鸳鸯,你们能走得久吗?
　　魏走召和李偲俞都沉默了.
　　这两人其实更需要担心的是这个,没准今年,也没准明年或者后年,就会有鬼差来拿人了,或者是厉害的阴人来动手弄李偲俞,这个怎么办?
　　三界五行,都有相互的规则,跨越规则,就有执法者!
　　我可以睁一只眼睛闭一只眼睛,不管这事,但是有人管啊.
　　"这事是得琢磨琢磨."冯春生一旁说:可有不少的阴人,喜欢这种沾惹了人气的鬼,拘起来,更值钱——你们这日子,过得提心吊胆,也没有什么幸福可言!
　　魏走召扣了扣头皮,也不知道怎么办才好.
　　这时候,龙二开口了,说道:我倒是有一个办法,你们两人,能在一起!只是啊……这法子出来,魏走召,你今后,就得人不人鬼不鬼了.
　　"什么办法?"魏走召慌忙问龙二.
　　龙二说:鬼有鬼道,人有人道,但是有个地方,人和鬼,都能去!
　　"哪儿?"
　　"地下的斗!"龙二猛地一跺脚,说:地宫古墓,古墓里,活人能进,死人也能去!不过,这死人在地宫里,那是自在,但这活人去了地宫,那就是人不人,鬼不鬼的,魏走召,你真的愿意长期在古墓里住吗?
　　"愿意!"魏走召再次咬着牙说.
　　龙二"噗"的一笑,说:那可苦了你小孩了,你住古墓去,你以后要出生的小孩,也去古墓?这小孩,生下来,有什么用.
　　魏走召又无言了.
　　龙二拍了拍魏走召的肩膀,说笑道:开玩笑的,我龙二进地宫这么多年了,我懂什么样的地方才叫地宫,就你这复式楼,我给你重新装修一遍,能保证你这楼,就和地宫一模一样,鬼差不会进来拿人的!至于李偲俞,你以后一个月,只准出家三回.
　　"没问题,没问题,我呆家里也可以的,现在生活很方便,电视机,上网都能看到很丰富的世界."李偲俞慌忙点头.
　　龙二打了个响指,对我说道:水子,以后他们怎么过活的事,鬼差那边,我已经搞定了,至于有要拿他们的阴人,你搞定吧.
　　我说我可以搞定阴人,我给刘老六打了个电话过去,把这边的事跟他说了.
　　刘老六让我花十万,从他的手上,买一块"刺青令",这块令牌,是刘老六闽南阴行扛把子的象征,但凡来抓捕李偲俞的阴人,看了那块牌子,就得掂量掂量该不该动手,这闽南地界的阴行里,那都是六爷的一亩三分地!
　　这些事都搞定了,我对魏走召说:为了你们的事,我是费劲了心思啊!你们要生小孩!我有招!在阴阳绣的图案里,有一幅图案叫"双生菩萨",两尊菩萨,一模一样,但是,他们是孪生兄妹,双生菩萨主"长情",他们佛法高深,能够化解你们身体内的戾气和凶气,无相凶魂是人的戾气和鬼的凶气的结合,你们两人背后都纹上"双生菩萨"的纹身,再过个两三年,凶气和戾气除尽,生下来的,绝对不是——无相凶魂!
　　魏走召听了我的话,立马说道:那什么时候能纹!
　　"现在就纹!"我说道:我让仓鼠把我的纹身工具带过来.
　　很快,仓鼠把我的纹身工具带过来了.
　　我给这两人,做起了纹身——双生菩萨.
　　双生菩萨中,男菩萨叫"阿弥烈菩萨",男生女相,贵不可言,眉宇中暗藏慈和.
　　女菩萨叫"万世幸菩萨",长相柔美,和蔼可亲,但双目之中,包含宝相庄严.
　　男菩萨刺在了李偲俞的背上,我在菩萨像下,刺了两字——镇凶.
　　女菩萨刺在了魏走召的背上,我在菩萨像下,刺了两字——祛戾.
　　在纹身做上去的时候,李偲俞和魏走召两人,竟然盘腿坐在了地上,都对我双手合十,说了一句:长情不过千年,人鬼亦得奇缘!
　　这两人异口同声的说了这句话后,我,冯春生,龙二三人差点跪下磕头,这是"万世幸菩萨"和"阿弥烈菩萨"显灵了.
　　这次,有了这俩阴阳绣化作的菩萨显灵,魏走召和李偲俞两人的事,算妥了!
　　几分钟后,这俩个人恢复了常态,魏走召直接跪在了我面前,说道:这次我和偲俞,多亏了三位大哥的劳心劳力——往后,只要你们用得着我魏走召,赴汤蹈火,在所不惜!
　　想不到这次阴事,我们获得了魏走召的承诺,不过这个不关键……因为我,龙二和冯春生,都很想知道——魏走召和李偲俞以后,到底会生一个什么样的小孩,人鬼之子,能长成什么样!


