第四百五十二章 梦中砍头(烦躁姐冠名)
　　这次,魏走召和李偲俞的阴事处理完了,我,冯春生和龙二回纹身店的路上,冯春生盯着我嘿嘿直笑,笑得我真的有点发毛,我问冯春生:你笑啥?我就那么可笑?
　　冯春生摆摆手,说:没看出来,没看出来,你于水,真的有可能会成为阴行大家!刘老六现在的地位,以后就是你的地位.
　　"这你又是从哪儿看出来的?"我挺好奇的.
　　冯春生说阴行里头混生活,谁当扛把子?最讲义气的那个!混江湖,义字当头.
　　他说我挺讲义气的,虽然和魏走召没什么交情,但是……能够帮魏走召到这儿,那也是"义"字为先了,现在魏走召也对我感恩.
　　他说这阴行里有头有脸的人物,是怎么混出来的?朋友多!真朋友多,交心的朋友多,大家来抬你的场子,你就威望高!
　　"你慢慢做,这阴行里,迟早就不少人物,都会你七分面子,等你七分面子的人,越来越多!以后,你就是闽南阴行的扛把子!"冯春生笑了笑.
　　我说我没想那么多,反正咱们有手艺,谁有事,咱帮谁平,何况人家还是出钱了的.
　　"宅心仁厚!"冯春生说:做阴行,就得有你这样的精神!
　　我笑了笑,没多说话!
　　……
　　至于李偲俞和魏走召两人,他们后来真的生了一个宝宝.
　　他们宝宝出生的时候,满月宴只请了我,冯春生和龙二三个人,我们几个,就在他们家吃了一顿饭,那小朋友我们见到了,眼睛里,全是通透的目光,很圣洁的感觉,似乎和人鬼孽子"无相凶魂"差得蛮远的.
　　反正不是无相凶魂,我们算是放心了.
　　李偲俞还让冯春生赐字,给小孩取个名字.
　　冯春生想了想,说这小孩啊,虽然出生没什么问题,但多少是一份孽缘,不如就叫一个"孽"字.
　　于是,这小孩的名字,就叫"魏孽".
　　一直到后来三十年,我也经常听到魏孽的消息,这小孩,像是有了人的神性和鬼的精明,他大学一毕业,就开始做生意,生意做得很大,但是二十七八岁的时候,他就去了拉萨的扎什伦布寺,当了西藏密宗宁玛派的俗家弟子,当然,他的生意也没有放手.
　　不过,魏孽做生意,也不是为了荣华富贵,他赚的钱,基本都用在了西部落后地区的小学,初中学校的建造上,解决了西部地区很多落后山区小孩上学难的问题.
　　加上魏聂对佛法,有出色的领悟,很快,就被扎什伦布寺里最有名望的高僧——西藏的五大明王之一的无智法王,收入门下,当了无智法王最后的一个关门弟子.
　　人鬼情缘,最终得了正果!
　　……
　　这是千年女鬼李偲俞和沙虫魏走召的故事.
　　在我们几个,给这两人,做完了"双生菩萨"的纹身的那个下午,竹圣元给我打电话了,他说他可能就要在这几天复职,他准备去省里的一些同学和以前的同事,要开始在闽南收网,打掉张哥和韩老板了.
　　我说这是好事啊!
　　竹圣元让我把那个能干掉张哥和韩老板的东西交出来.
　　我却没有交.
　　那四卷录像带,实在太重要了,我和冯春生,对竹圣元的信任程度,也不是紧紧相依,要是交出去,出了什么乱子,那结果,谁承受得起?
　　冯春生也没有让我交.
　　加上,陈雨昊和柷小玲说大概四五天后回来.
　　我如果要交录像带,也要等人手齐了再说.
　　所以,我婉言拒绝了竹圣元的这个要求.
　　你要我的录像带,打张哥和韩老板,可以!但是,我需要自保.
　　我的人不齐,我是不会交录像带的.
　　等我的人齐了,我,冯春生,柷小玲,陈雨昊,龙二,仓鼠,我们几个集合起来,我们才有参与进去的力量,人不齐,仗不打!那录像带的事,我也不会去交的.
　　所以,我们,竹圣元,张哥和韩老板三方之间的战争,依然处于剑拔弩张的态势,依然都在互相对峙,但是……也没有任何一个人,首先拔剑.
　　闽南的局势,暂时处于一个微弱的平衡中.
　　我则在考虑其余的事了.
　　因为马上要新年了……要过元旦了,我算了一账,今年赚到的钱,刨去给兄弟们的分红,到我的手上,刨去我母亲换肾的费用,还有个七八十万.
　　我想着,去买一套精装修的房子,反正我们市的房子,也不算太贵,按揭一下,花不了多少,过年的时候,还能买一个不错的小车,也挺好的.
　　咱们做阴行的,一来是传承手艺,实现情怀,二来,也得改善家里人的条件啊!
　　这天开始,我没事做,天天到处去本市房产论坛上晃荡,看看有没有合适的精装修的房子.
　　至于纹身店里的兄弟,他们是各个买车,反正他们都活得潇洒嘛.
　　尤其是冯春生,分到手七八十万,这家伙的,直接买了一台保时捷的ma,真是有一分花一分.
　　在我和李偲俞,魏走召他们做完了纹身的第二天,冯春生去提车了,回来就跟我们一阵炫耀,说自己也是开得起保时捷的人了.
　　不过,冯春生为了买ma,花光了手上的钱,剩下来加油的钱,都是我给出的,也是醉了——骚包得不行!
　　因为我们在等陈雨昊,柷小玲,好跟张哥他们对着干,这五六天的时间,也是拿出来休息休息,有生意就接生意,没生意就算了的那种,结果,有日子没跟我的咪咪,给我打电话了.
　　咪咪是我们的经理嘛.
　　她每天做的事情,就是去一些大城市,给我物色大老板的生意,给我做.
　　这天,咪咪给我打了个电话,说:水子,大生意.
　　我说什么大生意啊?
　　"上海这边有个老板,遇到了一点事,要找你帮忙呢."咪咪说道.
　　我说是吗?多大的老板?
　　咪咪说这老板,是从事教育行业的,在上海,苏州,杭州,开了不少的教育培训机构,专门负责培训日语,负责人去日本出国的.
　　这事我倒是知道,现在很多教育行业,说是教育,其实是教你怎么拿到签证,去国外留学的.
　　比如说新东方英语,专门负责培训你英语,然后把你送到英国,美国去留学,还教你怎么拿到那些国家的签证.
　　不过,这个老板,我对他心里有点不痛快,说到底,他是为日本人做事情的,我挺看不惯日本人.
　　实话是,咱们这代人,对日本人的仇视心态,没有那么强了,现在年轻人对日本,更多的是一种开放式的态度.
　　加上日本的文化输出,确实厉害,从汽车到.v,从漫画到日剧,在全世界,都很知名,往往,有一些人会因为现在日本经济的繁荣,忘记了日本人曾经做过什么事?包括日本人自己都开始选择"遗忘"了.
　　就前段时间,那个p酒店,公然在酒店里面,摆放否认南京大屠杀的杂志,挑衅中国,这事,在网上,让中国网民空前的团结起来,都在网页上,不停的刷爆评论,抵制那家日本酒店.
　　这还不算,日本的经济,除了色.情,汽车,电子产品之外,旅游业也是日本的重大经济支柱,中国是日本最大的旅游输入国,日本人公然黑中国人,说偷他们的马桶盖!
　　我们中国人缺你那马桶盖嘛!
　　所以,从我个人角度出发,我是不太喜欢日本人的,甚至可以说有一种天生的警惕感——当然——还有一个很重要的原因——我们阴阳绣的衰落,就是日本侵华的时候,烧掉了我祖师藏在棺材里面的阴阳绣图谱!
　　就从这点上来说,我不太想为咪咪说的那位大老板服务.
　　咪咪则说:这个老板其实和你一样,也不太喜欢日本人.
　　"不喜欢日本人?那还帮助那么多的中国顶级人才外流吗?"我这句话有点情绪化,其实我自己,也知道里面的原因——不是那个老板帮助外流,实在是那些顶级人才自己就想走,中国的高科技公司,现在确实不是"顶级人才"的沃土.
　　"你来吧,来了就知道这老板是个什么人了,我和你,还不是知根知底的!"咪咪说:你讨厌日本……
　　我打断了咪咪的话,皱着眉头说:哎!不对哟,咪咪姐,我和你,还不一定知根知底呢!
　　咪咪听了,立马领悟了我到意思,淬了我一口:呸!跟冯春生待久了不?染上他那污腔了.
　　"开个玩笑."我对咪咪说:那老板,是遇上什么阴事了?
　　咪咪说:那老板已经持续做了两年噩梦了——老是梦见,被人绑在行刑台上,一刀砍掉了他的头,他老做这个噩梦,所以每天精力都很差,估计再被那个噩梦折磨两年,人也没了!
　　我冷笑道:那可不么,天天给日本人办事,可不得做梦被人砍头!
　　"你过来嘛,过来你就知道——这个老板,其实和你是一样的人,他做这一行,也是逼不得已的."咪咪说.


