第四百五十六章 血色棕榈 (公子冠名)
　　冯春生说那江小司的心里,估计藏着鬼呢.
　　我说也有点像我看向冯春生,说道:哎,我说春哥你有没有想起一件事.
　　"什么事?"冯春生问.
　　我说如果江小司这么快的下了决心,要用我们的阴阳绣,镇压他太祖爷爷的凶魂,这说明,他老早就知道,每天在他梦里面,用鬼头刀砍下他脑袋的人,就是他太祖爷爷!
　　冯春生连忙点头.
　　话说我们两个人,商量着这些事情的时候,还得小心翼翼的,这儿毕竟是江小司的家里,是他的一亩三分地,这个宅子里面,什么扫地的阿姨,保镖,保姆,经常都会出现,我和冯春生,最后选择去院子里面聊天.
　　这边院子还挺大,院子里面,全是一株株的棕榈树.
　　棕榈树这玩意儿,有大的,有小的,大的很大,几层楼高,小的就只有半人高,笔直的站立着.
　　不过棕榈树这东西,都是种成一排,而且,也是零星的种上几颗,实在话,这玩意儿点缀一下,还挺好看的,但是种得多了,种得密集了,那就丑得不行了,密密麻麻的,甚至有点渗人的感觉.
　　所以,一般有品位的家主,都没有种这么大量的棕榈树的.
　　我缓缓走到了棕榈树林里面,穿梭在里头,有点背上发痒的感觉,那棕榈树的树干上,长了一些棕色的硬毛,掉在身上,奇痒无比.
　　我和冯春生钻在里面,也能躲过江小司家里的眼线.
　　我们站在树林里头,冯春生才继续说:这江小司,说到底,还是不可信
　　"春哥,你怀疑,江小司编了一个故事,骗我们?"
　　"这世界上的话,真话不能让人相信,假话不能让人相信,唯独是半真半假的话,最让人深信不疑了."冯春生说:如果不是那江小司过于着急,露出了马脚,咱们没准还真是找不到这个人的破绽呢.
　　我说:那他讲的事,有真有假!
　　"一定是的."冯春生说:这波生意,你说做不做?
　　"不做."我说:这江小司不说实话,咱们给他做了阴阳绣,没准还要惹上因果,再加上,我对他本来也没啥好印象.
　　"我感觉,事情可不这么简单."
　　冯春生挠了挠头,十分凝重的说道:我琢磨着,这事,像是一桩阴谋——那个江小司,似乎对我们,有什么别的企图?
　　"谁知道."
　　我也摇头,说江小司确实简单是不简单,咱们来个明接实躲,先找个借口回闽南,比如说需要找相关的器械和一些法器,才能摆平江小司的事情,等回了闽南,谁特么的管江小司,他是死是活,和我有个毛线的关系.
　　我一说,冯春生说这主意好,反正他提出什么要求,我们就答应他的要求呗,但是,暗中消极抵抗,他能奈我们何.
　　我们商量到这儿,算是为这次的阴事,定下了调子.
　　我们俩正想走呢,忽然,我闻到了一股子苦味.
　　要说棕榈树我也见过,没闻到过棕榈树是有味道的啊,怎么这儿的棕榈树是苦味的.
　　冯春生确说:压根不是棕榈树的味道,只是,这么密集的棕榈树,为什么不是棕榈树本身的味道,而是另外一种奇怪的味道?
　　想到了这儿,我们开始寻找味道的来源.
　　很快,我们找到了,在棕榈树林的最深处,我们找到了那股苦味的源头,原来啊这苦味,真的是棕榈树上传出来的.
　　有一颗棕榈树,有一块树皮破掉了,那破皮的地方,竟然汩汩的流着鲜血,这哪儿是树啊,这是个活物吧?
　　那棕榈树的鲜血,流到了地上,顿时烧了地上的泥土滋滋的冒着一些淡淡的烟雾,那烟雾一打散,苦味喷薄而出,如果不是我还有点预防措施,用手捂住嘴,那还不直接给熏吐了吗?
　　"这是什么玩意儿?"我盯着那些棕榈树的血液.
　　冯春生皱着眉头,说:我发现有点不对劲了,水子,你仔细瞅瞅这棕榈树上那些棕色硬毛,有没有发现,那硬毛上,有一张人脸.
　　"是吗?"
　　听了冯春生的说法,我也仔细的观察起来,这不观察还不知道,一观察,吓一跳,在我们走位的棕榈树上,真的呈现出了一张人脸,是硬毛的纹理构成的,不是很清晰,但是,能看得出来.
　　一颗棕榈树,会流血,还长了一张鬼脸这是什么情况?
　　我和冯春生正观察得仔细呢,忽然,我感觉我们的身后多了一个人的影子.
　　那影子,刚刚投射到了我们的脚下.
　　我猛地回头,发现那干巴巴的江小司,不知道在什么时候,竟然神不知鬼不觉的站在了我们的身后.
　　我对江小司笑笑,说:江老板,你怎么出来了?
　　"看你们好久没回去,我就出来看看你们看看你们是不是在我的别墅里,走丢了路."江小司的脸上,挂着诡异的笑容.
　　我摇摇头,说:不会,不会!
　　"现在看,你们已经迷路了,走到了我的棕榈树里来了."江小司再次说道.
　　我是欲擒故纵,故意装出了一幅傻乎乎的模样,指着带血的棕榈树,问江小司,说我就是和春哥再路过这片棕榈树的时候,闻到了一股奇怪的苦味,就来感受感受——到底是什么棕榈树,还有一股苦味.
　　我接着又说:对了有苦味就不说了,更加夸张的是,这棕榈树,还流血.
　　"哦!这叫血色棕榈,是很特殊的品种,它的汁液,就是这种血红色的,很奇怪的."江小司笑着说道:不过,正是因为这个所以,血色棕榈,才成了很名贵的品种,也会散发一种苦味,这种苦味,会让一个人心静,和喝茶一样,我花了很大的代价,才买过来的.
　　我说是吗?
　　江小司又说:走吧,继续去喝茶!
　　我们跟着江小司,离开了这个棕榈树林.
　　只是,在离开的时候,我看得很仔细,我身边擦肩而过的棕榈树的树干上,那鬼脸都在动,而且是一种挣扎似的动,鬼脸变得很扭曲,要把我们拉回去!
　　真的奇怪.
　　这个别墅里——六寿的刽子手凶魂,在我通感里没有了脑袋的江小司,流血,散发着奇臭的棕榈树——这个别墅里,到底藏着什么事.
　　这个江小司,到底要耍什么花样?
　　很快,我们几个,又回到了迎客室.
　　江小司给我们倒上了奇怪的热茶.
　　他语重心长的说:我年轻的时候,爱上了一个上海姑娘——他母亲,逼我在上海买一套房子才能结婚,那时候,虽然房价没有现在这么高,但是,上海的房价,对于当时的工资水平来说,依然很夸张,我当时不过是一个大学毕业生而已.
　　他说他想要很快的赚钱,但是,他学的专业是数控机.
　　"数控机"这个专业可以让一个人稳定的活上一辈子,过过小日子很是滋润,但是要凑集一笔巨款在上海买房,那明显有些不够看了.
　　"为了赚钱,我就在琢磨——我到底有什么特长."江小司说:后来我想起来,我什么特长都没有,数控机的本部专业,又满足不了我的金钱渴望,所以我要赚钱,只有一个办法,就是依靠日语!
　　江小司说,他从小就和老师松本福元交流.
　　很小的时候,江小司展现出了很精湛的语言天赋,松本福元也教了江小司日语.
　　江小司的日语,算是很好的那种.
　　江小司说:我要赚钱,只能依靠我的日语,所以,我创办了日语培训机构——我大概在一个月内赚到了一百万!当时的一百万啊,我年轻时候的一百万啊,我靠着这笔钱,在上海,买下了一个三居室,很好的房子.
　　我和冯春生对视了一眼,我们的眼睛里,都到了对方心里的那种"玩味".
　　反正我是知道——江小司这话的意思,无疑是承认了他是有很重的问题的——空手套白狼,靠着日语培训机构,在一个月的时间里,赚了一百万?这里头,一定有不可告人的秘密的.
　　不是当时的一百万值多少钱,实在是这一百万,靠着一个刚刚开业的日语培训机构,是不可能在一个月内赚齐的!
　　真正赚钱的招——都写在刑法上呢.
　　所以,那江小司,一定是做了什么违法犯罪的事情,而且,程度不轻.
　　不过,我和冯春生,都没打算戳穿,毕竟在棕榈树林里,我们定下了调子不管江小司是什么,我们都答应一定答应,然后找借口回闽南,然后,再也不见江小司.
　　所以,我们是打算做一场戏的,结果,那江小司,自己撕开了幕布.
　　他话锋一转:一个月内,赚了一百万,还是再当年那个时代,不违法犯罪,是不可能的,所以,我实话说了吧我确实犯了法,我害了很多人,也害死不少人并且到今天,我依然在害人,所以才会招致我太祖爷爷的凶魂,在梦里砍我的头!
　　话说到这个份上了,我们也不可能装糊涂了.
　　我问道:你害人还敢堂而皇之的说?
　　"这年头,赚钱才是真的,什么害人不害人,而且,我现在敢说真话,其实就是我已经拿住了你们的命脉."江小司说:你们,必须用阴阳绣,镇压我太祖爷爷的凶魂!否则
　　今天请个假,只写一更哈!因为今天是老墨结婚啦婚礼搞了一整天,累到爆炸啊!大家体谅体谅哈!么么哒,祝大家初十见财神,今年大发哈!


