第四百五十七章 狼子之心(口枫哥冠名)
　　江小司几乎是用命令的口气,来让我给他做阴阳绣,镇压他太祖爷爷的凶魂.
　　我实在搞不清楚,这个江小司,哪儿来这么大的底气?竟然说我们必须给他镇压他太祖爷爷的凶魂.
　　在江小司放了一句狠话之后,整个类似茶室的迎客室内,有点尴尬了起来,茶水的烟雾,弥漫开来,我们这些人的模样,都有点若隐若现的感觉了.
　　江小司盯着我,端着茶勺,问我:你觉得怎么样?
　　我直接和江小司怼了起来,说:你不是说必须要让我给你做阴阳绣吗?我觉得,我需要看一看——你说这样话的本钱是什么.
　　"要看本钱?"江小司眉头一邹,说道:可以啊!一千万够不够!
　　江小司的生意做得很大,钱方面,他是不缺的.
　　不过,我虽然缺钱,但我知道——什么钱该挣,什么钱不该挣.
　　我端起茶杯,讲茶杯里的茶水,狠狠的泼到了地上:我于水吧,有点贱,有时候,喜欢喝点便宜茶,茶碗吧,家里的搪瓷碗就行了,你这种精贵的茶杯,我有点用不惯,这茶也是,你这种几万块一斤的普洱,我也喝不习惯,反而喜欢喝点两三百一斤的普洱茶!
　　我泼水的动作,无疑是给江小司表明了我的态度——你的茶好,但我不一定喝,你的钱多,但我不一定要!
　　"你还真有点不识好歹啊."江小司的眉头,挑了起来.
　　我说你是见过太多跪在你面前的人,偶尔站起来两个,你就不习惯了.
　　江小司阴鸷的笑笑,挑衅式的点头,一边点一边说:可以,可以,我坚信,有人拒绝了我的价钱,只不过是我的钱出得不到位,钱到位了,神仙都能下跪!两千万!
　　我依然不同意,你哪怕是两个亿,我也不做!
　　"草.你大爷!给脸不要脸."江小司猛地站起来,将那个滚烫的茶炉子直接踢到了.
　　噗嗤的一下,那些茶水浇在了猩红的火炭上面,浇得烟雾四起.
　　整个房间里,充满了普洱茶那略带一点点清甜的味道,然后就是炉火被浇灭的腥味.
　　江小司一挥手,只见,几个穿着黑西装的人,冲了进来,一把摁住了冯春生,咪咪和陈词,偏偏没有摁住我.
　　江小司盯着我,说道:知道我为什么不摁住你吗?
　　"不知道."我心里咯噔一下,这个江小司,文的来不了了,打算来点武的,暴力的?
　　江小司说:因为在咪咪在劝我,找你们做阴阳绣的时候,我找人调查过你们,去闽南调查你们的结果让我很吃惊啊——你们几个人,竟然真的是阴行高手,处理过很多的鬼事,有丰富的经验不说,成功率很高,到现在,从来没有失手过!所以,我很信任你们的.
　　接着,他又说:不过,我找人调查的结果,有一点让我很吃惊,你们这群人,有点软硬不吃的毛病,竟然是欺恶不欺善,所以,我当时就想好了,怎么对付你们.
　　他站起身,走到了迎客室的柜子钱,打开了柜门,从里面,掏出了一打纸,接着,他走到了冯春生的身边,把一张纸放在了冯春生的头边,他指着那张纸说:这是你的人性分析报表,冯春生,你号称伏羲神卦,精通风水,胆子很小,爱钱.
　　接着,他又走到了陈词的身边,直接将一张"人性分析报表"放在了陈词的头边,说道:陈词——香港大学的心理学博士,在心理学方面,非常有天赋,就是不太喜欢和低学历的人聊天,在知识方面,有点傲慢.
　　他说完,又走到了咪咪的身边,直接将一张纸,放在了咪咪的头边,又说道:咪咪,出生风月场所,人很善良,但是你曾经的职业,太低级下贱了!
　　说完,他看着我,把剩下的一摞纸放在了我的面前,说道:我江小司做事,不打没把握的仗,调查,永远是我做生意,先发制人的武器,这上面,记载了你们在闽南的很多事情,以及你们做下的很多案例.
　　"你怎么调查到的?"
　　"钱,能买到很多的东西,包括不太靠谱的忠诚和我需要的信息."江小司又笑了笑,说:除去这几个人之外,还有一个爱吃东西的仓鼠,一个毕业美院却走投无路的美学高材生秋末,一个盗墓出生的,生性暴戾的盗墓贼龙二,呵呵,这些人的身上,都有很大的缺陷.
　　江小司说道:龙二暴戾,仓鼠贪食,冯春生贪财胆小,咪咪出身低贱,陈词略微傲慢,秋末内心无能,这群人的缺点都非常明显,但是你却把这些人,紧紧的在了一起,成为了一个固若金汤的整体,表面上看,你于水,没什么能耐,但是你对人真诚,对人交心,对朋友有情有义,善良淳朴又略带狡黠,你是一个很好的润滑剂和领头人.
　　他说这些话的时候,冯春生"呸"了一声,说道:古人云——敌者善识,说的就是最了解自己的人,往往是自己的敌人,古人诚不欺我也!你个混蛋江小司,比我们自己还了解我们自己!
　　"哈哈哈!"
　　江小司说:是人就有缺点,于水,你也有,你对朋友太过于重情重义了,所以,我现在给你两个选择,第一个!给我纹身,镇压我的太祖爷爷!第二个,我这儿的手下,会一寸一寸的把冯春生的骨头打断,同时,我还会让人,当着你的面,强上了陈词和咪咪!当着你的面,一寸一寸的把她们的衣服,撕得粉碎!
　　"我草.你大爷!"
　　我彻底被江小司激怒了,抓起了桌上的茶碗,狠狠的摔向了江小司.
　　可惜,那茶碗才飞了一半,很快就要砸碎那江小司的脑袋的时候,就被一个穿着黑西服的人接住了.
　　这房间里,那些穿黑西服的人,明显都是手上有功夫的.
　　江小司冷笑连连,望着我们说:生活中,很多贫穷的,困苦的人都觉得自己能够反抗生活,反抗有钱的人,可最后,都被有钱人摁在地上蹂躏,知道为什么吗?因为我们有钱!有钱人,才是统治这个世界的群体——这个世界,百分之二十的人,掌控了百分之八十的财富!只有那百分之二十的人,才能发出自己的声音,而那百分之八十的人,每一个妄图发出自己声音的人,最后的下场,都很惨.
　　"所以,穷人才会更市侩,更狡猾,因为不这样,他们甚至连生存下去的权力都没有."
　　江小司盯着我,说:你有本事,可惜你是穷人,我的资源比你多,我就能随时压制你!任命吧,小伙子,把我太祖爷爷的凶魂镇压住,我就能放你们走.
　　"你不怕报应吗?恶人总有恶人磨,今天你用这么残忍的方式,对待我们,有一天,你会碰到更恶的人,残忍的对付你."我眼睛通红的,愤怒的望着江小司.
　　江小司冷笑一阵,说道:我能有今天今时的地位,就是因为我能够用正确的方式,对待那些反对我的人,实话告诉你,我这几年,也找过有本事的人,给我镇压太祖爷爷的凶魂,那个人我知道你认识!他叫李善水!东北招阴人.
　　"李善水也识破了我的问题,不想帮我,但是,我不敢为难李善水,因为他的势力大,东北十万阴人,都听他号令,我如果惹了他,他的那些东北阴人,能让我知道什么叫生不如死,可惜,你不是李善水,你没那么大势力,我就欺负你了,哈哈哈哈哈!"江小司盯着我说.
　　我说你对付我,不怕李善水找你麻烦吗?
　　"你还真把自己当成李善水的朋友?"江小司哈哈大笑:我是生意人,我最懂场面你这个小人物,值不得李善水来帮你忙的得了,话说到这儿吧,还是两个选择,你是帮我镇压我太祖爷爷的凶魂,还是选择亲眼看着你的兄弟姐妹,被我的人,蹂躏至死呢?
　　"你你真特么的像当年那些残忍的日本军国主义!"我盯着江小司说.
　　"哼哼,这个狼心狗肺的不肖子孙,畜生,还真的不如那些有担当的日本人."这时候,门外突然传来一声暴喝.
　　紧接着,我看见门口,站着一个浑身浴血,扛着鬼头刀的人.
　　那个人,就是江小司的太祖爷爷,那个刽子手凶魂.
　　想不到在这个时候,他竟然显灵了.
　　他扛着鬼头刀,一步步的走着,一边走一边说:我是清朝的最后一个六寿刽子手,我叫江羽,是这个孽畜的太祖爷爷,在我的手上,有很多鲜血,有忠烈的鲜血,也有那些革新派,要改变落后中国的人的鲜血.我一辈子,砍过穷凶极恶的人,也杀过国之脊梁,清正廉洁的大官,可我没得选择,我是一个刽子手,我是一代王朝整顿民风和维护皇权的武器,但就算我没得选择,我也在要归西的那段时间里,无比悔恨.
　　"所以!我有执念,我的鬼魂,不愿意下黄泉,我要用我的刀,看护江家儿郎的成长,一旦江家儿郎,犯下了人神共愤的恶行,我会在梦里,砍下他的头!"
　　原来江小司,总是在梦里被砍头,是因为他的太祖爷爷江羽,江羽和江小司的那个日本老师松本福元一样——是一个曾经铸下大错,却幡然悔悟的人.
　　江羽扛着鬼头刀,恨恨的走进了江小司,骂道:今天,我要一刀,砍下你这个不肖子孙的头!
　　江小司却呵呵笑道:你这个阴魂不善的老不死,砍我的头?你要是砍得掉,你早就砍掉了!


