第四百五十九章 阴阳四毒
　　我有点琢磨不明白,那么多的黑劳工都没了,难道没有人管吗?这实在让我有些费解,那些黑劳工的文化程度再低,也是人吧?是人就有家人,有朋友,好些年杳无音讯,他们的家人和朋友都不管吗?警察不管吗?又或者说,日本政府不管吗?
　　因为算是彻底制住了我们,江小司说话再也没有了遮拦,他说道:管,谁来管?
　　他说那些黑劳工在出国之前,都和他签了保密协议,就是去日本,不得向任何人提起,提起了,就去不了日本.
　　江小司欺骗那些农民兄弟实在是有技巧,说你是愿意在家里一天到晚的受穷,还是愿意隐去三四年的名字,去日本赚个一百多万回来买房买车?
　　很多农民兄弟,都选择了隐姓埋名.
　　他们以为只要隐形埋名三四年,就可以衣锦还乡,结果,一消失,就是一辈子,被人当成奴隶,为别人赚一辈子的钱.
　　其实不光这些黑劳工好些年杳无音讯,事实上,在中国,许多被传销骗走的年轻人,也是杳无音讯,家人无论如何寻不着.
　　所以,那些黑老公在家乡,像是人间蒸发了一样.
　　同时,那些中国黑工去了日本,每个月还要被黑帮给逼着给家里人写家书,说自己在日本做大事,能赚大钱,可能好多年不回家.
　　这样,真的他们好些年不回家,也不给家里寄钱,家里人就觉得这些人到了日本,都变坏了,有钱了,忘恩负义,忘记了家人,一个人在日本偷偷享福.
　　至于中国的警察,也没法管——这些黑劳工见识都不高,去了日本,也不知道去哪儿找中国驻日本大使馆求救,哪怕他们有去找大使馆求救的办法,会的日语,也仅限一些日常交流,要靠问路去找到大使馆,也是天方夜谭.
　　何况他们根本就逃不掉,每次出工,都有柴琦一郎那些穷凶极恶的手下盯着.
　　既然得不到消息,那些黑工又是人间蒸发的,警察最多当成一个失踪案来处理,可是处理来处理去,也没有什么线索,都不了了之了.
　　至于日本政府?
　　在日本,有一个制度叫"技能实习制度",按照日本官方的解释是:让这些从国外引进的劳工,在日本学习先进的工作技术,以便回到自己的国家服务.
　　打个比方,中国被骗去日本的劳工,可以在那些黑帮的申请下,弄一个"技能实习制度"的名额,这样,那些劳工,官方身份就是在日本学习先进技术,学成之后,回到中国服务.
　　这样,那些被骗去日本的劳工,就合法化了,也不会被日本移民局查获,然后被遣送回国.
　　当然,这个"技能实习制度"的名额,是需要黑帮向政府的——等于是"上贡"——有人的地方就有黑暗,有人的地方就会滋生,日本也一样.
　　所以,黑帮和江小司勾结——坑害那些淳朴,善良的中国农民兄弟.
　　我死死的盯着江小司:那你告诉我——没有人察觉你们的动向吗?至少那些黑工,在日本,记录在册.
　　"呵呵呵!"
　　江小司冷笑道:记录在册?我告诉你,那些中国黑工,一旦在日本合法化之后,立马就会申报失踪,这种失踪,不会被注销身份,所以但他们一旦被日本移民局的人查获,就会给出证件,日本移民局的人,没有办法,一旦有人,想顺着"技能实习制度"的名额,来调查那些黑工,不好意思——他们已经失踪了.
　　他竖起了一根手指,说道:据一个记者的统计,光是年到年这几年时间里,在日本失踪的中国黑工,已经达到了一万人——我们和柴琦一郎的这个生意,也不是我们一家在做!毕竟我们没那么大的胃口,在短短几年之内,搞定一万人.
　　我恨得牙齿直痒痒,这个江小司,还真把那些龌蹉事,当成了可以炫耀的东西.
　　"在3年的时候,一个黑工的价格,在我这儿,已经有三十五万人民币的单价,多么之值钱的买,一年骗一百个人过去,就有三千五百万人民币."江小司说:何况,我们公司,一年能弄三四百个人去日本,一年就是上亿的交易额,可惜,这些交易额,都被一个人毁了!一个日本记者.
　　江小司说到了这儿,猛地一跺脚,骂道:那个日本记者根本忘记了自己是日本人,他学习过中国汉语,机巧合,和一个黑工接触过,竟然带领一个小团队,找到了四五个黑工,拍下了一个纪录片,向全世界,公布了日本黑工的生活状态,中国大使馆这两年,花了很大的精力,朝日本政府施加压力,要求追讨那些中国黑工!
　　我听到了这儿,算是松了一口气,心想,这个世界,还是有点有良心的人,那个日本记者,无疑救了很多中国黑工的命——把他们从暗无天日的地方,给拯救出来了.
　　看来,哪儿都有好人,哪儿都有恶人,日本也是有好人的,中国也是有恶人的.
　　江小司哈哈一笑,说道:不过,我们开始了转型——倒中国劳工,已经不能满足我和柴琦一郎的胃口了,风险也太大,我的内部消息告诉我,公安局开始盯上我了,所以,大批量的运送劳工的行为,可以终止了.
　　"我开始想出了新的赚钱主意,哇,这个主意可赚钱了,非常赚钱."江小司嘻嘻哈哈的看着我.
　　我预感不对,这江小司干的这事,已经算是"残害同胞"了,难道,江小司还干了其余的恶事?他到底有多恶.
　　果然,江小司说道:三年前,我就不怎么干贩黑工的事了,我和柴琦一郎在公海上,物色了一个不算大,但也不算小的无人岛,岛上全是树木,我们在那个岛上,装了七百台摄像机!"
　　"你装那么多的摄像机干什么?"我心里咯噔一下.
　　江小司问我:你看过饥饿游戏的电影吗?一群勇士,在一个地方展开厮杀,只有一个人能够活得出来.
　　"呀!"陈词听到这儿,差不多听出了江小司的意思了,立马尖叫了一声,她估计不敢相信,一个人,能够凶恶到这种程度.
　　江小司说道:我做了一个真人版的饥饿游戏,一次上岛四十人,只有一个人能活着出来,那群人展开最彻底的厮杀,最原始的生存本能!然后我找到足够多的有钱人,观看这个游戏——有钱人喜欢刺激,他们愿意花大价钱看这个!后来,我们还会开赌盘,让那些土豪老板押注,看看谁才是最后一个走出来的勇士!哈哈哈哈哈,我这两三年赚的钱,比以前赚的钱,多太多了——果然,有想法,才能在这个时代赚大钱!
　　"我去你大爷!"我狠狠的喷了江小司一句.
　　江羽也气得不行:江家出了这么一个无耻儿郎,实在是家门不幸!
　　"然后呢?"
　　江小司歪着头,看着我们:你们能奈我何?能杀了我吗?能让我受到一点损失吗?能把我告发吗?你们什么都做不到,只能言语上谴责我,没什么用,我依然是有钱人,我一样能在上海,买得起八百平的别墅!买得起五百万一架的宾利,我依然能够把你们这几个傻子摁在我的茶室里,想怎么蹂躏你们,就怎么蹂躏你们.
　　"无耻儿郎!"江羽狠狠的挥舞着鬼头刀.
　　江小司直接嚣张的拍着脖子,说道:太祖爷爷,你个老不死的!来,砍我的头啊!砍我的头啊!日本阴阳师的阴阳术——替死神木,还算厉害吧?
　　江羽气得什么都做不了,最后委顿的低下头:那个该死的日本阴阳师!
　　"到底什么是替死神木?"我吼道.
　　"哈哈哈!替死神木?很简单!就是我们日本阴阳师的四禁术之一."
　　就在这个时候,茶室里又进来了一个人.
　　这个人,穿着西服,带着黑色墨镜,身材不高不矮,我觉得这人眼熟.
　　只见,这人把太阳镜一拿,我瞧见了谁——大平原孝.
　　我和冯春生在香港,处理我发小付悠熙的"赤般若"纹身的时候,和大平原孝有过一面之,当时,冯春生还跟大平原孝,阐述了中国"阴阳"的精髓——负阴而抱阳,冲气以为和!
　　就因为冯春生给大平原孝传授了风水的精髓,还惹得李善水身边的"寻龙天师"风影不爽.
　　不过当时风影没有怪我们,只说大平原孝是"非我族类,其心必异",也说如果大平原孝做了什么恶事,那他风影就"有不谐者吾击之".
　　想不到,现在大平原孝出来了.
　　这大平原孝,莫非就是给江小司下了"替死神木",挡住了六寿刽子手江羽的凶魂的人?
　　只见,大平原孝说道:我们日本,管人体的一些东西,叫"毒",最毒的,分为四种,叫"阴阳四毒",分别是"身,心,手,眼",也是身毒,心毒,手毒,眼毒.
　　他盯着我说:上次,冯春生传授了我关于风水的精髓,我今天也跟你们说替死神木的做法,算是还了你们的人情.
　　我捏紧了拳头,骂道:大平原孝——你果然如同寻龙天师风影所说——非我族类,其心必异!


