第四百六十一章 一日纹百鬼(烟花姐冠名)
　　我连续敬了三滴指血,旁边的江小司嗤笑起来,说道:你们这群阴人,我见得多,一个个的都特别讲规矩,讲礼数,啧啧!讲这么多的规矩有什么用?还不是斗不过我这个不讲规矩的?
　　我盯着江小司,冷冷的说道:我们阴人义字当头,讲的是规矩,尊重的是人情,我们的礼数,是我们的信仰,我们敬仰神明,神明在侧,慎言慎行!因为有信仰,所以我们不会丧心病狂,可能我们多少都有点小缺点,但是,也绝对不会犯下恶事,和你可不一样.
　　"恶!恶多好啊!我就是因为恶,所以我比你们活得滋润."
　　"是吗?"我的嘴角,挂上了一抹讥讽的笑容,对江小司说:我们不作恶的人,每天晚上睡觉,堂堂正正,一觉睡到大天亮,而你呢?这么多年,每晚做被砍头噩梦的滋味,不太好受吧?
　　江小司顿时狰狞起来,说道:我控制了你,就不会再有噩梦了.
　　"未必!"
　　"少废话,快点纹身."江小司吼了一句.
　　我说纹就纹呗,我坐在了江小司的身边,开始给他纹"百鬼夜行"图.
　　大平原孝和两个穿着黑衣服的人站在我身边,估计预防着我,生怕我在做纹身的时候,忽然用一根纹针,扎透江小司的重大穴位,把江小司一击毙命.
　　所以,那两个黑衣人,做得更加出格,竟然一人用一把顶住了我的太阳穴,估计他们一看我不对劲,立马就会开.
　　我感觉他们都是以小人之心度君子之腹,我是阴阳刺青师,我的纹身,是我的作品,是我的灵魂,我可不会玷污我的作品和灵魂,哪怕这次的纹身,是做在一个极度凶残的恶人身上.
　　很快,我开始纹了,我在江小司的背上龙骨穴处,点下了第一笔——百鬼夜行的头鬼双眼.
　　中国的百鬼夜行,其实就是俗称的"开鬼门".
　　每年三月初三的时候,黄泉之门打开,所有厉鬼出笼,在街上游行,这一天,就叫百鬼夜行.
　　所以,中国历来都有鬼节的规矩,比如说那天晚上,在小巷子里,为那些游魂烧纸钱,也比如说那天必须吃鸡蛋,有的地方,还要在门上挂上艾草,希望那些游魂的野鬼,不要钻到了他们的家里去,扰乱他们的生活.
　　但事实上,我听冯春生说过——作为一年一度的鬼节盛会,百鬼夜行也都是有规矩的,那天晚上,白无常和黑无常带队,带领百鬼一年一度参观人间,规矩其实很森严的.
　　加上黑无常要比白无常的地位高那么一点点,所以,百鬼夜行,头鬼当纹"黑无常".
　　这幅图非常大,所以,每一个人物都要求小而精,这就要展现出精准的控制能力.
　　我的控制能力,一直都很强,这得益于我师父从小培养我的基本功.
　　大概十来分钟,三个指节大小的黑无常,我就纹完了.
　　大平原孝盯着黑无常说道:不错,不错黑鬼使纹得如此了得,栩栩如生,不错!
　　在日本的阴阳道里——百鬼夜行的头鬼,叫"黑鬼使",就是中国的黑白无常.
　　我继续纹了起来.
　　一百个完全不一样的鬼魂,纹起来,那叫一个吃力.
　　我上一个,估计还在纹婀娜多姿的"九尾狐狸"妲己,下一个,我就在纹那些奇丑无比的小孩——喜欢在产房的上面悬挂房梁,让产妇难产致死的"产鬼".
　　我上一个,还在纹面貌丑陋的"山魈",下一个,我就在纹"英姿煞爽"的"沙鬼"——战死沙场的英勇战士.
　　百鬼夜行,不但考验着纹身师的控制能力,也在考验纹身师的心理状态.
　　要知道,这样的百鬼图,每一个鬼魂,都必须要让纹身师全身心的代入进去,用自己的情绪,来幻化出一只小鬼的灵魂和面孔,每个小鬼的灵魂和面孔都不一样,纹身师需要迅速的转换情绪,中间一点喘气的时间都没有,不然一口气断了,下面就没办法进行了.
　　一个人如此迅速的转换情绪,换成一般人,估计都疯掉了.
　　最后,百鬼夜行图,非常考验纹身人和纹身师的体力.
　　这幅图,无比巨大,内容极多,算是纹身行当里的"清明上河图",我就算用这么迅速的手法来纹,估计也需要十五六个小时才能做完,也意味着,江小司要承受十五六个小时的纹身痛苦,这种痛苦,十分巨大,十分熬人,换成一般人,可能就疼死过去了.
　　不过江小司的通感不是很强烈,所以,这次,百鬼夜行图,也许真的能够现世了.
　　这天,我从晚上开始纹身,一直纹到了第二天早上,才只纹完了一大半.
　　"百鬼夜行图",必须一气呵成,还要接着往下面纹.
　　我继续纹着,丝毫都不敢断.
　　好在我的状态,也彻底被激发出来了,纹身的速度越来越快,那纹出来的小鬼,也是异常的灵动.
　　我纹身一直纹到了下午两点钟,才纹完了百鬼夜行的最后一个"小鬼纹身"——飞天僚.
　　飞天僚这个小鬼,传到了日本,也就是阴阳道里的"飞天蛮".
　　最后一笔纹完,我猛地拍了一把江小司的背:百鬼夜行落成——镇压凶魂江羽!
　　我话音一落,那百鬼夜行里的一百个小鬼,竟然缓缓走动了起来,也就是一两秒的事情,接着,我们就能瞧见,江羽的身体,忽然黑化了起来,整个身形,也越来越模糊.
　　我抬起手,给江羽敬了一个礼:江羽前辈,得罪.
　　被江小司给控制住的陈词,冯春生和咪咪三人,也是各有一番模样.
　　冯春生恨得牙齿直痒痒.
　　咪咪不停的流泪.
　　陈词用充满敬意的眼神,望着江羽:常闻浪子回头金不换,江羽前辈,一介孤魂,一把鬼头刀,敢于大义灭亲,不让后人危害世人,虽然身前是残忍的刽子手,但现在,精神可嘉可叹!
　　江羽对着我们笑了笑,没有一丝痛苦.
　　大概过了三四分钟,江羽的身形彻底消失,他的凶魂,被百鬼夜行给镇散了!
　　见到了这一幕,江小司被砍了二三十年头的恐惧,猛地蓬勃而出:哈哈哈哈!哈哈哈哈!特么的,老天有眼,老天有眼,终于替我除了那个老不死的太祖爷爷!舒服,舒服!从今往后,我也能睡个好觉了!
　　"哈哈哈哈!"
　　江小司笑得越发的狂妄.
　　接着,他一摆手:好了!你们几个,把冯春生,咪咪和陈词,三个人,按照刚才我们商量好的,办了!该砸骨头的砸骨头,该蹂躏撕衣的蹂躏撕衣.
　　"放人."我对江小司吼道.
　　江小司因为得意,眼睛笑得几乎眯成了一条线,说道:哈哈哈!我什么时候说过要放人的?
　　"你跟我们说过的话,要当个屁,放了?"我狠狠的剜了一眼江小司.
　　我们开头可是商量好了的,只要我镇压住了江羽,你就得把冯春生,咪咪和陈词三个人放了,现在咋回事?帮你平了事,还不放人?
　　江羽冷笑了起来,朝着我说道:你小子是真傻,还是假傻?我把那么多我的黑幕,都跟你说了,你觉得我会放了你?
　　我也针锋相对了起来:我一直觉得你很嚣张,你不是说百分之八十的人,连说话的权利都没有,怎么?你怕了?怕我会告你!
　　"呵呵!让百分之八十的人说不出话最好的办法,就是未雨绸缪,在那些知道消息的人,还没准备说话的时候,就把你们做掉!"江小司摇了摇手,说道:任命吧,一切都是天注定.
　　冯春生吼道:水子,我说什么?反正是一个死,不如咱们先死,然后把江羽的凶魂留着,那江小司,始终有一天,要遭到报应的,现在,江羽魂飞魄散,我们几个,也难逃一死,水子,你到底想什么.
　　"春哥,不要急."
　　我指着刚才江羽凶魂消失的地方,对江小司说道:你以为你是胜券在握,呵呵!那你张开你的狗眼给我看看瞧瞧那儿到底是什么.
　　江小司往刚才江羽消失的地方一瞧,他发现了什么他瞧见,本来消失的江羽,又重新出现了.
　　只是,这一次的江羽,不像刚才那打扮了,不是扛着鬼头刀,而是手里捏着一把"铁笊篱",同时,穿着一身黑袍,带着一个高高的黑色帽子,帽子上面,用白色的笔,写下了四个字——天下太平!
　　黑白无常,拘魂的口头禅,就是"天下太平""一见发财".
　　也就是说,现在的江羽已经不是江羽了,而是"百鬼夜行"中的头鬼——黑无常.
　　"这到底是怎么回事?"江小司吼道.
　　大平原孝的脸色已经不对了.
　　我再次抓起纹针,把我自己的中指,刺出了一个血洞,朝着天空,弹出了一滴指血:江小司,大平原孝,你们那杀人灭口的如意算盘,打得劈啪作响的,真以为我不知道吗?我从昨天晚上到今天,就是跟你们演一出戏呢!就等现在这一下!
　　"我是阴阳刺青师,以纹身捏百鬼,阴魂上纹身!诸鬼听令,百鬼夜行."
　　我望着那被我弹到了天空中的指血.
　　指血在我头上一米的地方,猛地散开,化作了一朵血花.
　　紧接着,整件房子里,刮进来猛烈的阴风.
　　江小司已经发现事情不对了,对着他的手下吼道:打!给我打死这几个不知死活的阴人!


