第四百六十二章 树鬼索命(口枫哥冠名)
　　江小司已经发现事情不对了,对着他的手下,吼道:打!给我打死这几个不知死活的阴人.
　　他说完这句话,那几个黑衣人正准备动手的,但就在这个时候,迎客室的墙体里面,猛的钻出了一根根的树枝.
　　那些树枝,像是触手一样,要么直接扎穿了那些黑衣人的心脏,要么,直接缠住了那些黑衣人.
　　冯春生和咪咪,陈词三个人,连忙跑到了我的身边.
　　大平原孝顿时黑了脸,说道:这哪儿是百鬼夜行啊,这是百鬼索命!
　　说完,他直接从兜里,掏出了一个金属球,往地上一扔,轰的一下,整个人就不见了.
　　冯春生说这是日本的木遁,他借着这些树,跑掉了.
　　不过,大平原孝跑了,其余的人,就死得很干脆了,有被树活活缠死的,有被两根树枝的触手扯住,直接撕碎的,也有被许多跟树枝触手,插得千疮百孔,流血而死的.
　　不光是这样,我们还听到了整栋别墅里面的惨嚎声音,有的尖叫着,有的狂喊着救命.
　　这次,百鬼夜行一旦启动,整栋别墅里面的人,任何人,都得死,还包括我,冯春生,陈词和咪咪.
　　冯春生在从那几个黑衣人的手上,逃出来后,就给我竖起了大拇指,说道:水子,你小子够狠啊,下了这么大一个局,这别墅里面,少说也有三四十个人,今天过去,一个都活不下来了.
　　没错!
　　这个别墅里面,有保镖,有保姆,还有江小司的一些亲戚朋友,三四十个人,只会多不会少,今天,都得死在这儿.
　　江小司惊恐的盯着我,说道:你你到底做了什么?这些树,又都是哪儿来的!
　　我盯着江小司说道:哼哼!这幅百鬼夜行的阴阳绣,也是我们阴阳绣里的禁术,你用日本阴阳道的禁术——替死神木来续命,我就用阴阳绣的禁术,来要你的狗命.
　　其实,我一开始,就知道江小司这个人的德性,就算我真的帮他镇死了江羽的凶魂,我也活不了.
　　他一样会让我们几个人,不能活着离开上海.
　　他的手上,沾满了那么多被到日本当黑工的可怜人的性命,还会在乎多要我们几个人的小命吗?绝对不可能!
　　所以,我早就做好了同归于尽的准备.
　　那江小司的院子里,不是种了上百颗的棕榈树吗?每一颗棕榈树,都代表一条阴魂,我就要靠纹身,来引动这些阴魂的力量,解决掉江小司,和他的爪牙,当然,这个别墅里,也有无辜的人,比如说保姆之类的.
　　可惜——我已经没得选择了.
　　我必须心狠.
　　在我做完了百鬼夜行图后,这个别墅院子里的替死神木,都会变化厉鬼,来找正主索命,释放怨念!
　　至于江羽,他现在是黑无常,是这儿的头鬼,他必须当做"百鬼夜行"的引鬼,我也需要将他变化成黑无常,这百鬼夜行才能启动.
　　在我要给江小司做纹身之前,我敬了三滴指血,大义凛然,其实就是为了把第三滴指血,打在江羽的身上,同时还不让大平原孝发现端倪.
　　江羽接了我的指血,我的阴阳绣,就能和他相通,也才能靠纹身,把他变成头鬼.
　　当然,江羽也是极其适合变成"头鬼"的,他身上的气质,有一部分,和仓鼠很像.
　　仓鼠是无常命,和仓鼠气质像,就能化作黑无常.
　　黑无常定下,百鬼夜行启动,棕榈树下的冤魂,前来索命!这就是我下的局!
　　我一定要江小司死,死在他自以为胜券在握的时候,死在他过河拆桥的时候.
　　我把一切说了出来,江小司绝望了,他眼中那群蝼蚁一般的"百分之八十的穷人",竟然下了一个局,把他套进来了.
　　"我有钱,我有很多的钱你们放我走!"江小司吼道.
　　但是没用.
　　因为江小司的手和脚,都已经被树枝的触手缠死了.
　　我盯着江小司,说道:这儿任何一个人都会死,但我相信,你是死得最惨的一个,后院的那些黑工的命,都是为了替你续命才被害的,你是他们的正主——好好享受死亡的过程吧,至于忏悔你自己为什么要做下那么多恶事而不得好死,就留到黄泉路上再去琢磨吧.
　　我说话间,一条触手,捆住了江小司的头,狠狠的拉着.
　　呼呼!
　　砰!
　　没拉几秒,江小司的头盖骨,直接把拉开了,他的脑浆子,胡乱的蹦跶了出来,许多的树枝,直接顺着天灵盖的位置,插了进去,胡乱的搅着
　　他死前的表情,是一种极其夸张的恐怖,瞳孔放得很大.
　　我冲他的脸上,吐了一口唾沫:那些被你到日本的中国黑工,他们经历的恐惧,远远比你大,那些被你当做死亡游戏的黑工,他们在被人猎杀之前,草木皆兵,估计胆子都快吓破了,你体验的,不过他们那些可怜人曾经体验过的——我真的羡慕你——人做多大的恶事,最后只需要一死了之!
　　"一死了之!"冯春生哈哈笑道:水子,我就直接说吧——这人做了的孽,一定要赎回来的,他只怕不是一死了之那么简单了.
　　江小司在死了之后,还会如何,我就不知道了,但是我知道,百鬼夜行启动了的树下怨鬼,在弄死了江小司别墅里的人后,口又开始对着我们了.
　　那些触手,缓缓的朝我们伸了过来.
　　虽然作为头鬼的江羽,竭尽全力的控制那些树枝,让那些树枝变慢了几分,但是没有用,那些树枝的触手,似乎不可阻挡.
　　想想也是,百鬼夜行里,虽然黑无常是头鬼,但不代表其他的小鬼,要听他的.
　　黑无常能当头鬼,无非是因为他是官方的人,其余的头鬼要他的面子而已!
　　我们几个,也许得死在这儿了.
　　我,冯春生,陈词和咪咪,几乎是心有灵犀的握住了旁边人的手,站成了一排.
　　冯春生说道:我怕死!不过,这次本来也是要死的,天注定的!死在那江小司的手上,还不如死在这些树鬼的手上,怎么说也要有尊严一点.
　　接着,我们四个人,几乎又异口同声的说道:不求同年同月同日生,但求同年同月同日死!死就死了,咱们就算下了地狱,这辈子没做过坏事,十八年后,还是一条好汉!
　　我们闭上了眼睛,等待死亡的临近.
　　我第一次如此近的面对死亡,说完全没感觉,也是没可能的,我胸口有些发堵,腿也有点发软,头晕乎乎的,像我以前在游乐场,坐过的超大号跳楼机似的.
　　我内心祈祷着:树鬼啊树鬼,你们都是靠我的百鬼夜行的纹身,激活了这些东西的,也是靠着我的百鬼夜行的纹身,报了你们生前仇恨的,我于水不求你们不杀我们,但求你们能给个痛快!
　　可千万不要像那江小司一样,头盖骨直接被掀翻啊.
　　我正心里默念着呢,忽然,我身边传来了一声大喝:好汉可不能死啊,这年代,好汉不多了!
　　声音我很熟悉,我睁开眼睛一看,发现我身边,多了两个人.
　　这两个人,我认识,一个是东北招阴人李善水,一个是寻龙天师,风影.
　　他们两个人,怎么来了?
　　再说,这别墅百鬼夜行,整栋别墅都被疯长的树木给包围住了,他们怎么进得来?
　　风影都没解释,直接拿出了几张符纸,往地上一扔:金行阵,起!
　　说完,那几张符纸,都竖得笔直的,那些树鬼,没有直接过来.
　　李善水跟我说:来不及解释了,带着你的兄弟们,跟我一起走.
　　说完,他指了指地上,地上,不知道什么时候,出现了一个两人宽的大坑.
　　我和李善水一起,把咪咪和陈词,都放了进去,然后,风影和冯春生跳了进去,最后,我和李善水才下去的,在我下去的一瞬间,那树木的触手,打开了那几张符纸,要顺着地上的坑洞,来抓我们.
　　不过,我们跑的很快,直接在地下通道里面走着,很快,我们出了地道,已经到了别墅的外面.
　　整栋别墅,彻底被树木包括,不知道的,还以为那是一颗奇怪的大树呢.
　　我逃过了一劫,问李善水:你们怎么来了?
　　"废话!"李善水说:风影得到了消息,发现了大平原孝的踪影,刚好我和石银,正在广州喝酒,风影找到我们,让我们出手来收拾大平原孝,结果在我们赶来的时候,刚好碰上了这群成了妖的鬼树.
　　接着,李善水又说道:不过我知道——这还真不是树成妖了,这是你的阴阳绣,百鬼夜行,我估摸着你在里面,所以,我让石银开了一个地道,我们几个钻进来看看,巧了,我们来晚一点,你们几个就没命了.
　　怪不得啊!
　　我狠狠的锤了一拳李善水的胸口,说道:谢谢小李爷了.
　　"承让!自家兄弟."李善水指了指身旁的一个矮状汉子,说道:介绍一下,卸岭力士——石银!
　　石银看了我一眼,骂道:草.你奶奶!
　　我瞧了一眼石银,又瞧了一眼李善水,问道:这位兄弟,认得我?


