第四百六十三章 人脸地狱(宁爷冠名)
　　我瞧了一眼石银,又瞧了一眼李善水,问道:这位兄弟,认得我?
　　"谁特么认识你."石银盯着我一眼.
　　我说你不认识我,对我这么不客气干嘛?有仇啊!
　　李善水站在我们两人中间,打着圆场,说他石银兄弟就是这么一个人,跟个悍匪似的,天天把那句"草.你奶奶"挂在嘴边,几乎都当成口头禅了.
　　我说还有这样的人?
　　那他,到现在还活得好好的?没有被打死吗?
　　"草.你奶奶,谁敢打我!"石银又喷了我一句.
　　那李善水指着石银说道:这位爷叫"卸岭力士",是长白山一代的阴人,也就是盗墓四门里的角色,别的不行,抗揍那是一流的.
　　李善水一解释,我算是明白了盗墓四门嘛,卸岭力士,搬山道人,摸金校尉,发丘天官.
　　龙二就是发丘天官的扛把子,现在这石银,又是卸岭力士的人,得了——这两人,算是同行啊!
　　冯春生指着石银身上的铠甲,跟我说道:还别说,这人是真的抗揍——瞧见他的甲胄了没有?听闻盗墓四门,搬山有术,摸金有符,卸岭有甲,发丘有印,卸岭力士的招子,就是他们身上的甲胄,叫卸岭穿山甲——穿戴上了这种甲胄,卸岭力士是真的能够化身穿山甲——一拳碎石,身子能破土.同样,带着甲胄的卸岭力士,几乎刀不入.
　　卸岭穿山甲的工艺,早就失传,不然这么强力的金属技术,肯定会被大规模的用到军事,生活当中来.
　　我差不多也理解了石银,伸手和他握手:这会儿,真的得感谢你了你不打那个盗洞,没准我们几个都死了呢!
　　"一边去,救你的人是我小李爷,和我无关."
　　石银负手而立,很有点骄傲.
　　李善水有点尴尬的笑,对我说道:行吧!我们这次是过来逮大平原孝的,既然这王八蛋跑了,我们也扑了个空,来日再见了.
　　"青山不改!"李善水抱拳说道.
　　我也抱拳,说道:绿水长流,请!
　　"请!"李善水也给我们抱了抱拳,转身带着风影和石银离开了.
　　等他们走了,我们几个坐在地上休息,要说这次,真是劫后余生.
　　我这次来上海,真是悲催钱没赚到一分钱不说,性命还差点丢在这儿了.
　　虽然纹了一幅惊世骇俗的百鬼夜行图,结果也没了——那江小司的尸体,还在别墅里面呢,别墅被鬼树包裹,我是不敢进去,谁进去谁死.
　　只是可惜了这幅百鬼夜行的纹身.
　　我有些恋恋不舍的望着别墅,直到冯春生喊我走的时候,我才反应过来.
　　"走吧!"
　　冯春生苦笑着对我说:这么完美的东西,本来就不应该出现在这个世界上——这个世界,需要有点不完美的玩意儿!
　　可不是么!百鬼夜行图太完美了——需要充沛体力,高超技艺的纹身师不说,还需要一个能耐住疼痛,有充沛体力的顾客,缺一不可.
　　也许,从此以后,我再也纹不出百鬼夜行图来了.
　　这次,百鬼夜行图,跟着江小司的尸体,只怕要在黑暗中腐烂掉了.
　　我叹了口气,和冯春生他们转身一起准备离开.
　　不过,我们刚刚走了几步,忽然有个人喊住了我:于水兄弟留步.
　　我转过头,发现身后站着一个黑色的影子,是江羽幻化的黑无常.
　　他的手上,捧着一个东西.
　　我有点喜出望外:江羽前辈,你
　　"不用喊我江羽前辈,我受之有愧,你的心智,计谋和手段,都在我之上."江羽说:这次多亏你了,也让我过了一把头鬼的瘾——我带来这两件东西,希望你用得上.
　　"什么东西?"
　　江羽直接把手上的东西递给我:时间无多,江家绝后了,我也得去投胎了,下辈子有,我们再见!
　　说完,他在我接过东西之后,整个人,瞬间消失了.
　　我再仔细看那手上的东西,发现这两件东西,一件就是我恋恋不舍的百鬼夜行图!
　　估计江羽在江小司死后,切下了他背后的纹身人皮,还给我来了.
　　第二件就是一个账本,账本很大,用的是麻绳线穿的,上面写着一个又一个的名字,名字旁边,还有现在所在的位置.
　　比如说一个叫董胜利的,现在住在日本银座柴琦会宿管中心7号,好像听江小司讲——柴琦一郎的黑帮,就叫柴琦会.
　　我翻看了几张后,差不多明白了这是什么东西了——这些玩意儿都是江小司记录下的劳工"花名册",原来每一个被贩到日本的黑工,他自己都记录下来了.
　　这两件东西,是好东西啊,江羽把东西送得很及时.
　　第二天一大早,我就把这份花名册,连带江小司的生平往事用纸张写下,以匿名包裹的形式,用快递,发给了公安局.
　　江小司的事情解决完了,我们几个人,启程从上海回闽南.
　　在到达上海机场的时候,我买了一份新鲜的报纸,报纸记载——富豪别墅,之间,被鬼树包裹,别墅内,一共发现了四十三名尸体,全部成为干尸,警方正在深入调查.
　　而在两三个月后,我看电视新闻,新闻上,上海公安厅获得有力线索,在日本,营救了四千名被骗到日本的黑工,据被骗最久的黑工叙述,有不少黑工,直接死在了日本,尸骨无存.
　　新闻里,还有黑工坐着专机回到了国内,抱着迎接自己的亲人,喜极而泣!他们历经了多年的日本黑工生涯的黑暗后,终于重见光明.
　　我看到这儿,心里也是无比感动——这次上海之行,虽然我差点丢掉了性命,但是我觉得值——能够将四千多个处于黑暗地窖里面的人,拉到地平面上,哥儿们就感觉这辈子,没有白活,也是干过大事的人.
　　除此之外,在这次搞定了上海事情之后,我,冯春生和咪咪,陈词四个人,做火车回闽南的路上,遇到了一件特别有意思的事.
　　从上海返程的火车上,我们车厢有个孕妇,忽然临盆,一时间,惊慌失措.
　　我们身边的陈词,虽然也是医生,可她是一个"心理医生".
　　不过,陈词自告奋勇,说她没问题,因为她母亲,就是一个很出名的接产医生,她小时候,也学过几手.
　　果然,也不知道是陈词的技艺精湛,还是那位母亲的胎位很正,在经过长达五十分钟的努力后,小孩呱呱落地.
　　乘务员用早就准备好了的小盆子,给小婴儿擦干净了身子.
　　说来也怪,这小孩,长得略微有点凶,眉毛很浓.
　　一般婴儿,刚出生是张不开眼睛的,他的眼睛,滴溜溜的圆,盯着我们,还多少有点熟悉的眼神.
　　我和冯春生,陈词,咪咪四个人,几乎是同时瞧出了这个小婴儿像谁?像那个投胎去的江羽.
　　机巧合,江羽的鬼魂,投胎到了这趟火车上了么?
　　分!
　　真的是分.
　　在我们几个到了闽南,要下火车的时候,乘务员还喊住了我们几个:几位先生,等一等.
　　我回过头,看向了乘务员,问她怎么了.
　　乘务员说:那位在火车上临盆的女士,现在还在火车上休息,等候救护车送往医院,她有个心愿,就是希望你们几个帮忙接生小孩的人,给她小孩取个名字.
　　我问乘务员:那人姓什么?
　　"姓江."
　　这还真是巧了.
　　我说,就叫江羽吧.
　　冯春生说:再给一个可供挑选的名字,叫——江莫问.
　　"哦,哦!"乘务员感谢了我们一阵后,回了火车上.
　　我问冯春生:这姓江,又是江羽的转世,天大的分,为啥用江莫问这个名字?
　　"江羽生前是个刽子手,死后,痛改前非,后悔当初的所作所为."冯春生说:所以,我希望名字给他一个寓意吧——莫问前世有愧,但求今生无悔!
　　我给冯春生竖起了大拇指,要说还是我们这儿学问最好的,是狠啊.
　　陈词也觉得这个名字,起得实在是好.
　　这次的上海之行结束了,江小司的残忍,让我觉得这个世界,怎么还要专门做贩黑工生意的人,也让我想起了江小司的老师——那个日本神风敢死队的成员,松本福元.
　　现在看,日本人不一定凶,中国人不一定善,每一个人都是单独的个体,怎么成长,还在本心,是善是恶,归根本源.
　　百鬼夜行——希望以后,再也不行.
　　因为在上海这一趟,太累了,我们到达闽南,也是晚上了.
　　这天晚上,我直接请大家去泡温泉了,泡泡温泉,睡睡觉,实在是人生一大快事,无比惬意.
　　至于百鬼夜行图,我在上海的时候,就托咪咪找熟人,帮我直接送到店里面去了,不然在火车上,提着一块纹身人皮,这要是被扣下来了,那真是有理说不清了.
　　我们几人泡完温泉后,各开了一个房间,惬意的睡着了.
　　我一睡,就进入了梦乡.
　　但是,这一天晚上,我做了一个十分怪异的梦——我给梦去了一个名字,叫——人脸地狱!
　　从来没有一个梦,让我醒过来的时候,后脊骨发凉.
　　第一更到了哈!第二更继续写啦,么么哒.


