第四百六十四章 楼梯里的谭婆婆
　　这天刚回闽南的晚上,我做了一个极其恐怖的梦——人脸地狱.
　　我躺在温泉谷舒适的席梦思大上,很快进入了梦乡.
　　这一段睡觉经历,还算舒适,不过,在我深沉的进入了睡眠之后,我发现,我到了一个奇怪的红色楼梯口.
　　楼梯口的上面,写着两个字——地狱!
　　这两个字,还闪着妖艳的色泽.
　　我在梦境里,心脏砰砰直跳,吓死我了,我想用最快的速度,逃离这个地方,不然,我估计我要被活活吓死.
　　我往哪儿逃?这儿有哪能逃出去的?
　　我只有往楼梯口里面逃,我越逃,离楼梯口里地狱两个字越来越近.
　　我跑到了楼梯转角那儿,我忽然发现,这地狱两个字,变了变成了一张流泪的脸.
　　我下意识的想起了不戒和尚对我说过的那句话——你的今生,遭难就遭难在流泪的脸上,一旦遇上,你可能要面临死亡.
　　我靠!
　　我看到了那张流泪的脸,心里更加慌乱了,我拼命又往下面跑.
　　可是,跑到了下面一层,我发现我的前面,依然是地狱两个字,等我跑进了,地狱两个字,再次变成流泪的脸.
　　我就这样疯狂的跑啊,疯狂的跑.
　　我一直在往下面跑,可是我连续跑了不知道多少层了,下一层,依然在墙上,有地狱两个字.
　　我不知道怎么办.
　　往回跑?我不知道上面有多少层,往下面跑,我不知道下面是什么.
　　都说人最恐惧的,是未知.
　　在这一刻,我有了深刻的体会,那是一种从心里往外爬的恐惧,你想把它按下去吧,按不下去,没一会儿,它又爬上来了.
　　我下意识的想起了自己曾经似曾相识的经历——和这人脸地狱类似的经历!
　　我大概十六岁的时候,第一次去了城里,是去帮我师父,给他的一个朋友送东西.
　　师父的朋友,住在城里的小区,二十七八层高,我学着城里人,按了按电梯,上了顶层.
　　结果那天晚上也是巧,我师父朋友不在家,我敲了好些次门,也没人应,没办法,我只能下楼,到了楼下,我出去找个小旅馆睡一晚上也好.
　　我准备去搭电梯,下楼的,结果我正要摁电梯的门铃呢——电梯停电了.
　　没办法,我只能从小区的楼梯往下走.
　　走之前,我看到去往楼梯的防火墙上,贴了一张布告——前些天,小区业主,七十二岁的谭婆婆,轻生,跳楼,现在,小区正在加固防盗网,可能会影响业主们的休息,敬请原谅,希望大家务必配合我们工作.
　　我当时看到了这张布告,在往那楼梯间的扶手外,往下瞄了一眼——楼梯扶手之间的缝隙,一眼望不到底.
　　我听我师父说过,轻生的人,会有鬼魂的,楼梯间里,一个人都没有,我该下去吗?
　　实在话,我当时心里是有些害怕的,我不敢下楼啊.
　　不过那时候,我多少是有点年轻气盛,我当时心想——我总不能在我师父朋友家门口睡一晚上吧?多丢人?
　　怕丢脸的念头,战胜了我的恐惧.
　　我又开始觉得,其实下面也没啥好害怕的,二十八楼而已嘛.
　　下去!
　　我开始顺着楼梯往下走.
　　小区里面,每一层的楼梯间,是完全一模一样的,如果没有楼号,你可能都不知道你在几楼.
　　那天还有一个倒霉的情况,就是加固小区楼梯间所有门窗,都需要砸掉窗户棱子周围的一点点墙,恰好,本来的楼牌,就在窗户下一点点,工人为了方便施工,可能事先下了楼号,但又没有及时装回去.
　　所以,我也压根不知道我到了几楼.
　　我缓缓的下了楼梯间,用很快的速度,下了三层.
　　没什么事.
　　我笑了笑,继续往下走,又下了一层,心里开始有些打鼓了,接着,我又下了一层.
　　就在这一层,我的内心,开始不停的震颤了,我开始恐惧起来了.
　　也就在这个时候,我听到了一个老太婆咳嗽的声音.
　　"咳,咳."
　　我听到了这个声音,我下意识的想到了二十八楼防火墙上的布告上面的那个轻声的"七十二岁的谭婆婆".
　　我拔脚就往楼下跑,疯狂的跑,我也不知道跑了几层,我发现,我开始陷入了一个惊悚的环境,我压根不知道上面我跑过了多少层,也不知道下面还有多少层,我就完全懵了.
　　"咳,咳".
　　我的楼上,依旧传来了老太婆咳嗽的声音,同时,还传来了一瘸一拐的脚步声,一声脚步轻,一声脚步重.
　　我想,那个七十二岁的谭婆婆,如果跳楼死掉的,那摔断一条腿,也是可能的吧?虽然,她可能还摔破了脑袋.
　　"咳咳""咄咄".
　　咳嗽声和脚步声,又逼着我下楼.
　　我又准备疯狂的往下跑,就在这个时候,我楼下,又传出了一阵阵"咳嗽"和"脚步声"的声音,和我楼上的声音,一模一样.
　　这是什么概念啊!
　　我感觉,我的楼顶上和楼下,都有脏东西,偏偏,我还不知道我在哪一层楼梯间,这些都是未知的事,那应急灯又比较昏暗,我周围也照不得太亮.
　　"怎么办,怎么办?"
　　我想往上走,不敢,想往下跑,不敢,我出防火墙,找别人家去?外面都是黑灯瞎火的,还不如楼道呢,至少这儿还有应急灯.
　　咳咳!
　　咄咄!
　　脚步声和咳嗽声的节奏,越来越快,我觉得我的心脏,都快要被恐惧给挤爆炸了.
　　我该怎么办?
　　好在,当时,我想了一个主意,反正这栋楼,只有二十八层嘛,我就数,我一层一层的数,数到了二十八层,我是肯定出得来的,如果数到了二十八层,我还没有到楼底下,那我就活该死在这儿呗.
　　我想到了这个,我就低着头,一边默念:太婆太婆,我和你无冤无仇,你可不要害我啊,我和你无冤无仇,你可不要害我啊.
　　然后,我就头埋得低低的,不停的往楼下走,我不停的走,又走了五层,这时候,我低着的头,看到我身下的阶梯上,有两条腿,那两条腿的脚上,穿着大绿色的绣花鞋.
　　农村的老太婆,穿的寿鞋,就是用大绿色的布料子,做出来的绣花鞋,难道是
　　我一时间,有点不敢想了,硬着头皮,继续数着.
　　"二十二,二十一二十"我不停的数着,我发现,只要我往下走一步,那穿着大绿色绣花鞋的脚,就往下面走一步.
　　这脏东西,真的要缠住我吗?
　　我继续数着:十九十八十七太婆太婆,我和你无冤无仇,你可不要害我啊十六
　　这天晚上,还真是我命大,我数到十二的时候,我竟然出来了.
　　我看到了一楼的大厅,我浑身是汗的到了一楼,我活下来了.
　　我疯狂的往外面跑,离开了这栋楼.
　　第二天中午,太阳最大的时候,我才来继续给我师父朋友送东西,结果,我瞧见楼前停了一幅棺材,听人说,昨天晚上电梯停电,那人下楼买烟,结果被活活吓死在了楼梯间里.
　　我知道,是谭婆婆害死了那个人.
　　于是,我东西都不敢送,回了老家.
　　在老家,我见了师父师父听了我的话,跟我说:自杀的下了地狱,要有自杀之苦,也就是不停的重复自己死亡的那个瞬间,那个谭婆婆怕了,是在找替死鬼呢——她道行不够,就切了电梯的电源,逼楼里的人走楼梯,她用脚步声和咳嗽声,吓死那个小区里的可怜人.
　　很明显,那个停了电后,下楼梯间去买烟的人,就是被谭婆婆吓死了,然后拉到黄泉当了替死鬼.
　　这事过后,我师父还跟我说:其实那个人,不是真的被谭婆婆给害死的,实在是自己害死了自己,他听到了楼上和楼下的脚步声,就胡乱跑,上面有脚步声就往下面跑,下面有脚步声就往楼上跑,最后自己都不知道自己在楼梯间的哪一层了未知的恐惧,不停的纠缠着他,然后,他就以为自己被鬼缠住了,在走一截永远走不完的楼梯,于是自己就崩溃了,很快,自己就被自己给吓死了.
　　"遇到了脏东西,首先不慌张,你小子厉害,想出了一个数楼的办法,这份细心,能成为一个很好的阴阳刺青师."我师父对我点点头.
　　这是我曾经遇到的一件鬼事——永远下不完的楼梯间.
　　我也是从那时候起,我开始知道了做一个阴人,一定要学会"镇静".
　　我想到了"镇静"两个字,我自己在梦里,也开始镇静了,我面对"地狱"两个字,和那张变化的"流泪人脸",我没有惊慌失措的到处乱跑,反而我开始数数.
　　我从"一"开始数.
　　我一直数,一直数,最后我数到了九百九十九.
　　呼的一下.
　　我猛地坐了起来,再看身边,是酒店里面,我呼了一口气,还是镇定一些的好啊,这个"人脸地狱",我算逃出来了.
　　我叹了一口气,想着去拿一根烟的,在我点燃了一根烟,正准备抽的时候,我发现!我身边的景物,彻底变了,我又站在了一个红色的楼梯口里,我的前面,写了两个字——地狱!
　　我依然还在"人脸地狱"里?
　　第二更到了哈!么么哒,写得有点晚啦,对不住大家啦,老墨还欠大家两更哈,一定会补啦!


