第四百六十五章 表哥狗五(李公子冠名)
　　我依然还在人脸地狱里面?
　　望着面前的地狱入口,这一次,我选择镇定,我就不进去,看看到底能怎么样.
　　我赌着气,这次没有跟着"人脸地狱"的节奏走.
　　但就在这个时候,我的身后,忽然传来了女人幽怨的歌声,那种声音,类似以前唱哀乐时候,女人唱的死人戏.
　　那声音,让我整个皮肤都麻掉了.
　　我不知道我的身后,到底是什么,我猛的转过头,什么都没看见,再转过身,依然什么都没瞧见,但是,那个女人的声音,一直都在持续,我就大声的问:你到底是谁?
　　"你到底是谁?"
　　"你到底是谁?"
　　"你到底是谁!"
　　女人连续问出了三句.
　　我说我是于水.
　　"于水,乱世熔炉中,你可知罪!"那人疯狂的说道.
　　我说我不知罪.
　　"人人都有罪,乱世熔炉中,何人无罪?你于水,可知罪."
　　我有些愤怒,吼道:要说我于水做错过事没有?做错过,我乱扔过果皮纸屑,见到别人摔倒,我也没有去扶,公交车上,我也有没给老人让座的时候,每年回家,我也和堂哥堂弟,**打小钱,咱也不是善类,和人吵嘴过,也做过一些小心机!可我做过这些,我承认我不是道德上的圣人,但是,我于水行得正,做得直,我没罪!杀人放火的事,就算不犯法,我也干不来,昧良心的钱,我也没赚过!小节上,我时有控制不住的时候,但是大义上,我于水,没罪!
　　我就是一个普通人,和许多普通人一样,小细节上,也没有特别多的讲究,但是违反到大义的问题,我没做过,违法的事情,我也没做过!何来有罪!
　　"嘻嘻嘻嘻!嘻嘻嘻嘻!"
　　"嘻嘻嘻嘻嘻!我说你有罪,你就是有罪!有罪者,下地狱,万劫不复!"
　　这道声音之后,我的脚底,猛地踩空,然后在空中,不停的漂浮,这一漂浮,我也不知道到底过了多久,忽然,我听到了一阵声音.
　　"水子!水子!"我听到了声音的时候,猛地醒悟,我在做梦啊!
　　我恶狠狠的睁开了眼睛.
　　这时候,我总算能够看到清明的世界了,我从人脸地狱里,真的逃了出来.
　　我猛的坐了起来,往边上一望,瞧见了冯春生,咪咪和陈词三人.
　　我问他们怎么在这儿?
　　冯春生捏着我的肩膀,说:要不是我们,你估计得长眠一辈子.
　　"咋回事?"我想起了那个"人脸地狱"的梦,问冯春生.
　　冯春生把陈词拉到了我的跟前,说:你让她跟你说.
　　陈词瞅了我一眼后,说道:水子,你昨天做了什么?
　　"什么?"我问陈词.
　　陈词说:你除了泡温泉,还遇到了什么?
　　我摇摇头,说:没有啊!我什么都没做.
　　"那就奇怪了."陈词一只手托住下巴,陷入了沉思.
　　我抬手,拿了一根烟,说道:到底是什么情况,讲一讲.
　　"你遇到的,叫死循环催眠."陈词说:你可知道,催眠和睡眠,其实不是一种状态!
　　我点头,说知道.
　　"k."陈词说:睡眠是睡眠,催眠是催眠,当然,一次催眠,随着你睡眠的结束,疲劳的解除,即使没有催眠师的指令,你也是能够醒得过来的,不过,有一种催眠,没有催眠师的指令,你是永远醒不过来的,这叫死循环催眠,你的催眠状态,会不停的循环,不停的周而复始,我如果不在这儿,你永远都醒不过来.
　　"这个人,下的催眠指令,很深层次,我找寻了好久,才找到了."陈词说道.
　　"啊?"我问:你怎么找到的?
　　陈词说:我感觉这个催眠指令,是一种拷问你人性的指令,所以,我直接具体化出来了,我问你——你可知罪,你不停的在呐喊,告诉我你没罪,很好,你成功的摆脱了这个催眠指令.
　　冯春生一旁说:老子刚才还给你捏了一把汗呢,你小子一直都是宅心仁厚的典型,虽然狡猾,但是没什么坏心眼,要是我们一不小心,拷问出你小子做过什么坏事,很影响形象的.
　　我说原来是这样啊.
　　我嘿嘿笑了笑,不过,转而,我又严肃了起来,对冯春生说:春哥,我刚才做了一个梦,你猜我梦见了什么?
　　"梦见啥?梦见你抱人家的花姑娘啦?"冯春生开着玩笑.
　　我说不是,我说我梦见了一个永远下不完的地狱,还有一张又一张流泪的脸.
　　流泪的脸这事,冯春生也知道,连忙问我:它又出现了?
　　我说是的,在我的梦里出现的.
　　一张流泪的脸,一个死循环的催眠,一个下不到底的地狱,这是怎么了?
　　他们的出现,代表着什么?
　　我发现,我在梦里经历的,还不是未知的恐惧,现在我才开始正式经历,未知的恐惧.
　　那个不戒和尚说的"流泪的脸",到底是什么?
　　我的今生,为什么会被一张流泪的脸终结?
　　我一时间,有些不太想说话了,甚至感觉胸口有些闷,甚至都喘不过气来了.
　　冯春生说:没事,咱们今天回纹身店里,把两天拉下的事,处理一下,然后啊,你带一包茶叶,去惊悚客栈,找找不戒和尚,这个秃驴,应该能知道不少事情呢.
　　我说行.
　　陈词也警告我,说:你这些天,千万不要独自一个人睡觉,你最好跟着冯春生一起睡觉,我把寻找你那个死循环催眠指令的事情,说给他听了,你一旦进入了死循环催眠,还有人帮着你出来呢.
　　我点点头.
　　这次人脸地狱的事,我差点就出不来了,好在我被催眠的时候,陈词,冯春生他们进了我的房间,把我拽出了梦境.
　　我甚至在想,人的梦境,真的是一件很可怕的事情.
　　听闻有些阴人,能在梦里杀人,现在想来,的确是真的.
　　只是,这次的事,梗在我心里——下不到底的地狱,死循环的催眠,流泪的脸,我感觉这三件事,就像是一个影子一样,黏在了我的身上,再也挥之不去!
　　我们几个,在温泉谷散了.
　　冯春生和我去了纹身店,陈词回了家,咪咪也回了自己家,她说她这次差点害死了我们,要回去忏悔几天,人也有点无精打采的.
　　我安慰她没事,这阴行里的事,就是这么凶险,你都不知道你碰到的,会是什么样的一个恶人.
　　这个世界,恶人之所以可怕,是因为没把"**"两个字,写在脸上.
　　纹身店里,没啥事,这两天,生意乏善可陈,阴阳绣,始终没有在三元里这个大商圈里面铺开,王牌生意开展不起来,这钱途堪忧啊.
　　阴阳绣的收益,明显要比普通纹身高太多了.
　　还好,我的店里,多了一个镇店之宝.
　　因为"百鬼夜行图"已经被寄到了我们店里.
　　我和冯春生,仓鼠,龙二还有秋末五个人,上香祈福,然后小心翼翼的把"百鬼夜行图",挂在了正厅的墙上.
　　我心里喃喃了一声:百鬼夜行,你可是阴阳绣里的图王啊,保佑我们阴阳绣,发扬光大!
　　挂好了纹身,我带着冯春生上街去采购茶叶.
　　我上次见过不戒和尚喝酒,就是不知道这个和尚喝不喝茶,不过,大多数和尚都喜欢喝茶吧.
　　关于茶这个东西,我不太懂,但是冯春生懂啊.
　　冯春生说这修行的人,大多数喜欢喝普洱茶,为什么?普洱茶静心,口感不苦涩,不甜蜜,有点平淡,但就是这份平淡,能够勾起修行人中的清静,也是咱们中国人说的——中庸之道.
　　中庸之道,在于和!和者,心宽!
　　冯春生在琳琅满目的茶叶专柜里,给我挑了一块茶砖,让我带到惊悚客栈去.
　　我提着茶砖,搭了一辆出租车,去了惊悚客栈.
　　还在路上呢,我接到了一个电话.
　　电话是我一表哥打过来的.
　　我这表哥,叫王沟,他出生在一个组合家庭——我姑妈年轻的时候,有三个小孩,和我前姑父离婚了,我现在的姑父也是离异,有两个小孩,两边组合在一起,成立了一个家庭,所以,王沟他们家,有五个小孩.
　　王沟,是最小的一个.
　　王沟经常自嘲,跟我说他家的小孩,多得跟狗子一样,所以,他管自己叫狗五,而且我喊他大名,他还不搭理,必须要用狗五这个名字,我实在拿他无可奈何,最后只能喊他五哥.
　　我说:哎哟喂,五哥,最近很闲嘛,怎么跟我打电话来了?
　　我跟狗五说话,没有老表见老表那种喜悦,为啥?狗五这家伙,实在不是个玩意儿!他这家伙,小人得志的典型,小人得志也就不说了,最后还把我们家族的人,耍了一波!
　　狗五不是比我大个四五岁吗?他二十一二岁就闯北京了,混了个三四年,回老家结婚,混得可了,开的是奔驰,老婆巨漂亮.
　　他当时回来,我不挺高兴的吗?去跟他喝酒,结果狗五损了我一顿,说他现在是啥身份,哪能跟我喝酒,他晚上还得陪陪县里工行的行长喝酒呢,摆明了是不把我们这些曾经的玩伴,表弟当人了.
　　我当时憋了一肚子火,回来了,不过,狗五这还不算玩得花哨呢,他没过几天,又玩了一把更花哨的事,把我们所有的亲戚,都得罪个死死的,也挨上了一村子的骂名!
　　第一更到了哈,第二更继续写,么么哒.


