第四百六十六章 第十九层地狱(枫哥冠名)
　　这狗五玩了一手什么花活?
　　他不是回老家结婚吗?这家伙在家里,摆了四十来桌的婚宴酒席,所有的亲戚,朋友,乡里乡亲,邻居,全部请过来了.
　　他在发请帖的时候,挨家挨户说好话,说自己往后,要为乡里乡亲的出把力,自己混出头了,总不能忘掉乡里乡亲,必须出大钱,资助乡里.
　　这下子,可把全村老少激动得.
　　大家都喜气洋洋的,说狗五有出息了,要来乡里带着老乡们一起脱贫致富了,都说狗五品德好!不孬.
　　所以,大家在婚礼当天,给的份子钱,也给得足足的,给的是一份心意和一份敬佩.
　　一般的家庭,随了个五百.
　　殷实点的,随了个八百,隔得比较近的亲戚,也都随了一千的份子钱.
　　我当时虽然在狗五家里吃了个闭门羹,但人家说不定真的是为了带着乡亲们脱贫致富,所以才和那些行长啊,县长啊之类的应酬,才没空和我吃酒呢?我寻思到了这儿,也没把前几天吃闭门羹的事,放在心上,想着狗五没准还是以前那个狗五呢?
　　于是,当时才参加了工作,开了纹身店的我,也跟着随了一千块钱的份子钱.
　　听说那次,狗五拿到的份子钱,就有十几万了.
　　婚宴上,狗五挺欢腾的,各种敬酒,喝完了,吃完了,狗五直接在婚宴上,当着所有村里老少的面,甩出了一句话:这次吧,我来村里结婚,就是让大家当我一个证婚人,给我带来一点祝福,至于你们以后结婚,满月,红白喜丧呢?就不要找我了,我在北京发展,路途太远,回不来,不用给我打电话了.
　　说完,狗五拉着媳妇,上车,准备散场了.
　　我去,这下子,村里人都围住了狗五的车,不让他走,这家伙,说要带领乡亲致富是假,其实就是骗大家一笔份子钱的.
　　这是啥意思啊!你小子领了村里的份子钱,这下子就甩出了这句话这意思不是和全村人断交情吗?
　　退一万步说,你小子要绝交,早点说啊!结婚之前说啊,这结婚之后再说,啥意思,不就是要骗大家最后一笔钱,然后再和我们这群穷亲戚绝交吗?怕我们找你借钱?怕我们去了北京,要找你当向导?怕我们托你办事?
　　当时,很多脾气大的亲戚,都要去找狗五要个说法.
　　但狗五也不甘示弱,探头说谁要找他的麻烦,他就开车撞死谁!
　　这下子,两边僵持起来了,最后,几个村里的长辈都摇了摇头,叹了口气,让我们族里年纪最大的太爷来说话.
　　太爷说得很扎实,他磕了磕烟斗,说道:王家的王沟,你小子现在发达了,有钱了,还要在我们的头上剥皮,这我能理解,人嘛,有伟人就有小人,有忠诚就有奸臣,有善人就有恶人,很正常,你也确实结婚了,我们也送给你的确实是婚宴份子钱,既然是份子钱,那你也不能算骗,最多是个良心不好.
　　狗五听了,立马又耀武扬威了起来.
　　太爷继续说:既然你要绝了和我们这边人的交情,那好!绝交情呗,写一张字据,就算从此你和我们这边一支,彻底断了交情,从今往后,你和我们村子里的人,断了来往!你有事,别找我们,我们有事,托关系托到野庙里去,也不托你这尊来自北京的大佛.
　　"咱们家里!出人才,出奇才,但是不出你这种奸才,祖宗祠堂里头的门槛高,却不出小人,写下字据,卷起你的钱,滚蛋!"太爷骂完了,磕了磕烟斗,背着手,进了祠堂.
　　狗五也就理直气壮的卷走了那笔份子钱,摇头晃脑的开着车,离开了家乡.
　　我还记得,那次我偷偷去了祠堂,听见太爷和祠堂里的灵位讲话,他说狗五以前是个好孩子,可是却被钱迷了眼睛——好马只望着面前的一寸地面,迟早摔跟头,好汉只望着面前的一亩三分地,迟早要出事!
　　从那之后,我们村子里的人,就再也没有见着狗五了,也没有狗五的信,反而,村子里把"狗五"当成了忘恩负义的代名词,要损谁的时候,口头禅都是"做人不要太狗五".
　　今儿个,我忽然得了狗五的信,还有点吃惊呢.
　　狗五电话里对我嘿嘿笑了笑,说:水子老弟,最近还好吧?
　　呵呵!
　　这人脸皮是厚啊?刚才我电话里喊他五哥,那是损他呢,现在他还打蛇随棍上了.
　　我笑了笑,说道:狗五你这些年在北京,没少看长城吧?脸皮修炼得比长城还厚了,谁是你于水老弟,你在咱们家族祠堂的门口,当着全村父老乡亲的面,写下了那张绝交情的文书,按上了红手印,你就跟我没啥关系了,也跟咱们村子里的人,没啥关系了,还来我这儿套个屁的近乎.
　　"于水老弟,于水老弟,我是听说你做阴阳绣的生意,这玩意儿也灵验我是有事求你啊."狗五继续厚着脸皮说道.
　　我冷笑道:狗五,你也知道我在做阴阳绣的生意,那你应该知道生意上,怎么称呼别人不?喊——于老板!
　　"于老板,于老板,这样,我们就做一波生意,最近这两年,我遇上了一些事,所以呢,找你帮帮忙,我听三儿说了,说你现在能耐可大了."狗五说.
　　他嘴里的三儿,不是别人,正是他的三哥,他跟我们村里闹了一波,也就他那四个兄弟,还跟他偷偷.
　　我说道:我于水,有些生意,不做!尤其是你这人的生意,绝对不做,你当年连村子里的份子钱都坑,我给你做生意,我那钱,收不收得回来都是问题呢.
　　"哎于老板,这钱我可以先过账的,不碍事."
　　"也不做,丢不起那个人."我直接挂了电话.
　　我才挂电话,手机却又想响了,还是狗五打过来的电话.
　　"于老板,于老板,救人一命胜造七级浮屠,求你帮帮我."
　　"要帮你?简单."我说道:狗五,你到村子的祠堂里去见太爷,太爷什么时候给我求情,我就什么时候给你办事对了,我还有一个条件,要想我帮你,你得当着全村人的面,把你写下的那份断交情的文书,给我吃了!两个要求,哪个没办到,就别给我打电话!
　　说完,我继续挂了电话,顺带着把狗五的电话给拉黑了.
　　对狗五这样的小人,就得下狠药.
　　我收了电话,电话又响了,这次,我看都没看,直接划开了接听键,骂道:狗五,丫是特么不长记性是不?换个手机给我电话?刚才我说的是啥,你转耳朵就忘了?
　　电话那头传来了熟悉的声音:哟!水子,你跟谁动气呢?我是你老竹哥.
　　我还以为这电话是狗五换了个电话接着跟我打呢,搞了半天,原来是竹老哥啊
　　我立马跟竹圣元说:啥事?
　　"你说呢!你有搞定张哥和韩老板的证据,这事,可不能拖了不?"
　　"再等等,再等几天,我那证据,一时半会也拿不出来,需要时间."我还是那个原则,陈雨昊和柷小玲这两位高手不回闽南,我的证据,是不会交出去的.
　　竹圣元也没有话说了,就让我抓紧,万事俱备只欠东风了!
　　我说没问题.
　　我挂了电话,的士已经到了惊悚客栈的门口.
　　不过,这次我都没有从惊悚客栈的棺材处下去,就发现客栈的堂屋里,摆着一个茶盘,还有一个炉子,和一些茶具.
　　茶盘的旁边,不戒和尚坐在一蒲团上.
　　我笑了笑,对不戒和尚说:哟不戒和尚,你也是喝茶的主啊?看来我这次的茶,没买错啊!
　　"我不是在喝茶,我是在等茶,等你的茶."不戒和尚抬抬手,让我坐.
　　我说等我的茶?
　　不戒和尚一抬手,用一根金属挑子,挑开了茶炉的盖子,那陶瓷的煮茶炉里,一片茶叶都没有,只有一锅沸腾的开水.
　　我顿时发现,不戒和尚,是预感我要过来了.
　　这家伙,真的是高人啊!
　　我坐在了蒲团上,把普洱茶砖小心翼翼的拆封了,接着,我用茶刀,切开了茶叶,把茶叶扔到了那锅炉内.
　　"你知道我要过来?"我问不戒和尚.
　　不戒和尚说:望前世,知今生的事,我都办得到,能不知道你会过来吗?当然,我确实不知道你要过来,但是我知道,今天有人请我喝茶,只是没想到是你而已.
　　我盯着不戒和尚说:流泪人脸,又出现了.
　　"它是你的梦魇,出现,不足为奇."不戒和尚说.
　　我说和流泪人脸一起出现在我梦里面的,还有一个没有底的地狱.
　　"哦?"不戒和尚用茶勺,舀起了尚且没有煮开的茶水,喝了一口,问我:什么样的地狱?
　　我把我梦里的那个地狱,说给了不戒和尚听.
　　不戒和尚听完了,说道:佛教有云,地狱十八层——也就是说,一共有十八层迥异的地狱,但是,地藏经里记载——地藏王入地狱,幡然如新.
　　"什么意思?"我问不戒和尚.
　　不戒和尚说:地藏王菩萨在的地狱,是第十九层地狱,是很多人没有进过的地狱.
　　"我梦见的,就是第十九层地狱?"我盯着不戒和尚说.
　　不戒和尚点头:对,第十九层地狱,今日你请我喝茶,我便指点一句——流泪的人脸,是你今生的终结,也是你的预言,和预言一起出来的,也是预言,既然第十九层地狱和流泪人脸一起出现在你的梦魇中,那第十九层地狱,估计也是为你今生的终结准备的.
　　第二更到了哈!么么哒.


