第四百六十七章 蠢和尚(单身狗冠名)
　　终结我?我听了,心里有点担忧,端起一碗普洱茶,喝了一口.
　　不戒和尚又说:很简单,你的命,将由流泪的脸来终结,流泪的脸,和这第十九层地狱既然同时出现,那十九层地狱,也是终结你用的——你会死在第十九层地狱里面.
　　我说:我怎么会死在第十九层地狱里面?
　　"这我就不知道了."
　　不戒和尚说:天命不可违,凡人妄图溃破天机,然后趋避天机,简直是愚人说梦——于水施主如果信得过小和尚,不如就顺势而行,至于何时死,何时生,可不要在琢磨了.
　　我说如果我不遇见你,我肯定不会琢磨,但是我遇见了你,我就要琢磨琢磨了.
　　"呵呵."不戒和尚笑了笑,干了一杯茶,又说:这样我让梦魇,再捕捉一次你的梦境,我帮你再问问今生,看看是否有转机,你请和尚我喝茶,和尚也要帮你一次.
　　我喜出望外,自然愿意了.
　　不戒和尚张开双手,他那破烂的袈裟里面,钻出了一只小老鼠——梦魇.
　　梦魇迅速爬到了我的后脑勺上,轻轻扎进了一根指甲,那指甲,插透了我的脑皮,就没有继续了,然后它直接下了我的身子,它用前爪擦了两下头后,直接上了不戒和尚的袈裟袖子里面.
　　不戒和尚对我说:十九层地狱和那张流泪的脸,这两天,我帮你破译一下,如果有消息,我会告诉你的.
　　我说谢谢.
　　不戒和尚说不用谢,说我是第一个能够感知到天机的人,尽管感知很模糊,他愿意帮我一次.
　　他喝干了杯中的茶后,说道:我一直很精明,这次想愚蠢一回,人之所以是人,是因为人够愚蠢,不过,人如果不愚蠢,又如何能够有现在的繁华呢?曾经改变人类的那个苹果,如果没有人愚蠢的对它研究,又如何出现了如今的世界?如果没有人曾经愚蠢的研究茶壶盖,又如何有现在的飞机汽车呢?
　　我一听,发现不戒和尚不是死念经的和尚啊,他还知道物理学里的两件大事呢——一件是砸到了牛顿头上的苹果,第二件是瓦特的茶壶.
　　因为那个苹果,牛顿发现了万有引力定律.
　　因为那个茶壶,瓦特发明了蒸汽机,这两事,为现代工业,打下了扎实的基础.
　　一般和尚念经,念的是哲学的问题,但是牛顿和瓦特的这个,属于格物致知的道理,是两种悬殊的学问吧?
　　不戒和尚说:不管是格物致知还是佛教哲学,念经念到了最后,也没有什么区分了,所谓的大同世界,也就是如此大同罢了.
　　我猛地点头,我一直都觉得不戒和尚是一个高人,一个疯癫的和尚,但现在,我开始领略了不戒和尚心里的山丘沟壑,实在非比寻常.
　　我毕恭毕敬的说道:不戒大师,我有一个不情之请,想让你替我解答.
　　"你说."不戒和尚笑了笑,问.
　　我说我其实从小就胆小,这种胆小,被我多年的控制,已经可以在很多人的面前,不表现出来,但我知道,我的这个毛病,依然存在,我只是怕丢脸,所以努力压制住自己.
　　我说在那个十九层的地狱里,我会吓得不停的奔跑,本能的逃跑,这就是我被恐惧控制了!我听人说,在梦境里,你表现出的情绪,才是你真正的情绪,这么多年过去了,我才发现,我始终是一个胆小鬼.
　　"害怕恐惧,无论如何不是胆小鬼."
　　不戒和尚指了指他面前的茶碗,说:这个茶碗,你可认识?
　　这里的茶器,都是黑色的,实在话,我以前从来没有见过黑色的陶碗,当然更不认识了.
　　我摇了摇头.
　　不戒和尚抓起了茶碗,说道:这个茶碗,叫黑窑,中国陶器的大成作品,后来被一个云游中国的日本僧人,带回了日本,加以,改了名字,叫天目盏!通体发黑.
　　"哦一个茶盏,还藏着故事?"
　　"一花一世界,一叶一菩提."不戒和尚抓起了黑窑陶碗,狠狠的砸在了地上.
　　啪!
　　那陶碗,顿时四分五裂.
　　这黑窑陶碗也真是有趣,一摔之下,竟然能够在那些碎片的断口处,却发现那黑窑里面的颜色,五颜六色的,红色的,绿色的,紫色的,甚至还有很多说不上名字的颜色.
　　"真是有趣的碗."
　　"有趣的,从来不是碗,是人."不戒和尚说:这个碗里,有禅意,它为我们阐述了什么是黑,什么是"有容",黑色,代表包容,包容了所有的颜色——如晚上的夜,黑黢黢一片,包容了每一分色泽人恐惧未知,恐惧黑色——但是,黑色,才是这个世界的真实,人是害怕真实的,你什么时候,不再害怕真实,你什么时候,就不再会遇到恐惧.
　　说完,不戒和尚又窃笑一声,说道:就算害怕恐惧,没无妨,全世界这么多人都会恐惧,你会恐惧,又是什么丢脸的事情吗?
　　我听了不戒和尚的话,感觉到了什么,可是太过于模糊,我却无法捕捉到,我立马站起身,对不戒和尚说:谢谢大师.
　　"茶喝完了,去吧,我一旦破译出十九层地狱和那张人脸之间的,我会告诉你的!"
　　不戒和尚站起身,说道:这一次,小和尚和于水施主,当一次愚蠢的人,知道窥探天机,趋避天机不过是痴人说梦,但也努力一试.
　　我对不戒和尚双手合十.
　　不戒和尚笑笑,将我的普洱茶砖,直接扔到了垃圾桶里,掀开了惊悚客栈里的"棺材入口",进了惊悚客栈.
　　我一点都没觉得不戒和尚把我的普洱茶砖扔掉是一种失礼——因为我现在知道,这个和尚,想法异于常人,他的行为,也异于常人,他刚才明明十分欢喜我的茶叶,可下一秒却不再欢喜,像当破鞋一样的,扔在了垃圾堆里,正说明不戒和尚的心性潇洒,他懂得享受,却不需要挚爱,懂得赏玩,却不会沉迷——这在佛家里,就属于"无执".
　　人无执念,挥洒自如,潇洒得很.
　　我差不多也明白了不戒和尚说的——酒肉穿肠过,佛祖心中留.
　　对于他来说,酒肉只是一刻享受,却不是一时贪心,境界高,实在是高!
　　我出了惊悚客栈,只等着不戒和尚帮我破译"十九层地狱和流泪人脸"的事了.
　　我又搭了一辆出租车,返回了店里.
　　等我到店里的时候,我看到了一个人——狗五.
　　我盯着狗五,问他:你怎么来我店里了?
　　"我不敢回咱们以前的村子里去."狗五说.
　　我冷冷的笑道:不敢回?为啥不敢?
　　"怕被人打."狗五老老实实的说.
　　实话说,狗五当年坑了全村的份子钱,再写下了绝交信这一件事,还敢回村子,真的保不齐要挨打.
　　我说你怕被打,当年就不要做那坑爹的事了吗,坑了一村人,你是个杂碎啊.
　　"水子,不管我是不是杂碎,真的,求你了,我再也不想在衣柜里面睡觉了,我再也不想抱着一块棺材板睡觉了,我想像正常人一样,好好的睡一个觉,真的!真的求你了."狗五的眼泪都下来了,一遍抚着眼泪,一边求我.
　　我努了努嘴,说道:我相信眼泪,相信眼泪是一个人对苦情的控诉,但是,我唯独不相信你的眼泪,你是鳄鱼的眼泪,我怕你流着泪,我钻到了你的大嘴里面,你会咔嚓一下闭上嘴,咬断我的脖子.
　　我指着门口,说:出去吧,你不办成我说的两件事,那就不要来找我办阴事.
　　"水子太爷马上就要来了,你不给我面子,也得给太爷一分面子吧?"狗五无奈的说.
　　我有些诧异,我说你不是没有回村子吗?从哪儿请的太爷?
　　狗五说:我让我家三儿请的.
　　三儿就是狗五的三哥.
　　我说那你也去门口等着吧——自己不请,让三儿去请,不知道三儿帮你请太爷的事,如果被村里人知道了,那三儿要被村里人指着脊梁骨骂吗?
　　"我真的是没办法!"
　　"出去!现在就出去."我指着门外说道.
　　这时候,龙二也站了出来,用可以杀人的目光盯着狗五:听见没?水子让你出去!你是自己出去,还是让我把你扔出去你可给我想好了.
　　狗五不知道龙二是谁,还以为是我请的小店员呢,顿时趾高气昂了起来,骂道:你是特么哪根葱?我跟你老板说话呢,你插个毛的嘴,这儿有你说
　　他话还没说完,龙二直接一脚踹在了狗五的肚子上.
　　狗五顿时像是一只红了脸的虾子,抱住了肚子,弓着腰,龙二一伸手,抓住了狗五的后背,缓缓的走到了门口,狠狠一扔.
　　那狗五,被精准无误的扔到了街对面的垃圾桶里,他四仰八叉的躺在里面.
　　龙二反手冷漠的关上了门,继续坐到了自己的位置上,打着游戏.
　　我摇了摇头,这狗五,狗眼看人低的毛病,还是没改啊,这次碰钉子咯!
　　话说,如果狗五不是请了太爷,我可能要出去办别的事情了,不过,狗五既然说了太爷来了,那我就等等呗,不给狗五面子,总得见见村里太爷.


