第四百六十八章 谈情不谈情(李公子冠名)
　　村里太爷是我们村里最老的老人,今年有九十多了,身子骨硬朗,最重要的是,人不糊涂.
　　家有一老,如有一宝,村子里,有些年轻人遇到了什么难题,都提着酒,去找太爷,听太爷说道一阵.
　　我从小也喜欢太爷,喜欢听太爷讲故事,我和太爷的感情,很深.
　　所以,我哪儿都没去,就专门在店里等太爷.
　　大概过了一个多小时,太爷真的来了,是被三儿搀扶着进来的,同时进来的,还有低着头,不敢大声说话的狗五.
　　狗五进来的时候,还撇了一眼龙二,生怕龙二又揍他.
　　"水子."太爷喊了我一声.
　　我笑呵呵的迎了过去,给递了一杯茶,太爷没要,问我这儿有酒没有.
　　我说有是有,我这儿装修,做了个酒柜,往里头摆了几瓶白酒,算是装饰品.
　　太爷要喝酒,我无所谓的,但我怕太爷的身子骨,熬不住.
　　太爷看出我想的啥来,说尽管上酒,他每天早上,还要喝个小二两呢.
　　太爷执意要喝酒,我就开了一瓶衡水老白干,倒了一小杯,递了过去.
　　太爷抓过了酒杯,坐了下来,喝了一口,享受似的吐了口气,说:你们年轻人现在都懂养生了,爱喝茶,太爷我就爱喝酒,喝了酒就喜欢胡诌两句,吹吹牛,抒发抒发心里的闷气,你也别计较.
　　我说太爷哪能是胡诌,您老人家,那也是见过世面的.
　　太爷笑笑,指了指我,说:你小子可以在三元里开了这么大一家店,没给太爷摆谱,心直,不像狗五那小子,赚了几个子,自己叫啥,姓啥,都不知道了,人五人六,以为自己是个人物.
　　狗五有些不好意思,对太爷说:太爷,我当年是傻.
　　"傻?嘿嘿,我看你现在也挺傻的."太爷眯着眼睛,鄙夷的瞧了一眼狗五,说:你小子要不是沾惹上什么鬼鬼怪怪的事了,说不定现在还聪明不起来了,也想不到咱们村子里的人,虽然没啥钱,但也有帮衬得你上的时候吧?
　　狗五低着头,不敢说话,他在太爷面前,就是一个透明的人.
　　三儿说了一句:太爷也不是,我五弟这些年,也挺忏悔的,就是不好意思回家里,找咱们道歉.
　　"真正的忏悔,死都不怕,还怕丢脸?"太爷撇了三儿一眼.
　　太爷是真的精明.
　　我对太爷说:太爷,狗五找我帮忙,我话撂在这儿,咱们村子里的人,任何一个人找我帮忙,我都得帮但是狗五,我不帮,除非他答应我的两个条件.
　　"条件我听说了,第一,狗五要获得我的原谅,第二,狗五要当着全村人的面,吃掉当年的断交文书."太爷说.
　　我说是的,这两个条件没满足,我不帮忙.
　　太爷摇摇头,说:这事,我觉得水子你办得不好!
　　我说办得是过分了一些,但是当年狗五更过分.
　　太爷说不是因为这个,他说:狗五不认咱们,咱们何必跟他牵连上呢?他现在去祠堂里,不是辱没了咱们祠堂的名声吗?压根不用他获得我的原谅,我压根也不认识他.至于要吃掉断交文书,这事,也没啥必要了纸能吃,当年的他做下的恶心事,能重新吃掉吗?吃不掉!
　　我说太爷你想咋办?
　　"咋办?"太爷瞧了狗五一眼,问:狗五,这些你,你手头,赚了几个钱?
　　"几百万吧,不算多."狗五说.
　　太爷说:当年,你坑了村子里的份子钱,一共是十五万七千八百块钱,这钱你坑走了太爷没找你的麻烦,但是,当年你的婚礼,是太爷张罗的,人也是太爷帮你喊的,随份子多随点,也是太爷发了话,说你为村里做贡献,村子也得为你上点心意,所以,等你走了,太爷把家里压箱底的一件古董了,了十四万,太爷又找我儿子,借了一万七千八百块钱,堵上了这个漏洞,全村的份子钱,我一分不少的还了回去.
　　啊?
　　我听到这儿,原来是这么回事啊.?怪不得当年,我妈塞了我一千块钱呢,搞了半天,那是太爷退回来的份子钱.
　　太爷是个尿性的人,不枉了村子里见到他晒太阳,都要恭恭敬敬的喊一句"太爷",讲究!
　　太爷又说:这也有好几年光景了狗五,当年你和村子里的人谈感情,不谈钱,今儿个,我也和你谈钱,不谈感情,这几年下来,通货膨胀,钱不值钱了,当年你骗了十五万七千八百块,今儿个,你还我一百五十七万八千,这钱,算是你给村子里人感情上的补偿,成不成?
　　"一百五十七万八千?这么多?"狗五听了,当时就吓唬住了.
　　太爷说:这钱,我还是按照当年份子钱的比例,每一块钱都会分发给当年参加你婚礼的村里人,我一分不要.
　　狗五狠狠的咬着牙.
　　"不答应啊?那就不要谈了."太爷说完要站起身.
　　狗五连忙拉住了太爷,说:行,行!钱我出了!
　　"这是第一笔账."太爷说完,对着我,努了努嘴,说:水子,我和狗五的钱谈完了,你再和他谈吧,你做生意的,也讲究做事拿钱不是,说说你的工钱呗.
　　我坏笑着盯着狗五:我要的工钱,也是一百五十七万八千.
　　狗五睁大了眼睛:什么?这钱你这是黑店.
　　"我这儿做生意,价格向来就高."我瞅了一眼冯春生,说道:春哥——你说说看我们最高的一笔生意,是多少钱.
　　"两百万吧."冯春生说道.
　　我盯着狗五,说:我找你的价,不高吧?你狗五这么爱财,弄了那么多钱,在我这里使点,也是没问题的吧?
　　狗五说他这些年赚了几百万,但我知道,狗五绝对不止是赚了几百万——他停我门口的车,就得两百万了,保时捷卡宴.
　　狗五恨恨的说道:钱我给了!但是事,你们要办好.
　　"行."我说道.
　　狗五说他回去准备钱,他扭头,气喘哼哼的说道:我在咱们市的三江大酒店,钱打给你了,你们就出工吧!
　　他猛地出门了.
　　我问太爷,说:太爷,你啥时候这么讲钱了?讲价的套路,有点深啊.
　　这下子也好,狗五出一百五十七万给村里,再出一百五十七万给我,我这边,经济条件好不少,能在过年之前买辆好点的车,买套好点的房子了,至于村里人,村里也能过个好年.
　　太爷叹了口气,说:我不是要狗五的钱,我是希望村里的人,原谅他!希望他也能迷途知返,不要为了点钱,忘记了人情!
　　他说如果狗五现在去村里求情,那村里的人多半是又打又骂的,还解决不了问题,也不会有人原谅狗五.
　　不过现在的人,都讲钱,如果先把这一百五十七万分给村子里头,再说原谅狗五的事,那就好说多了.
　　"让狗五花钱,买下一个村子的人情,也是划算了."太爷说:我实在不愿意把事情做绝狗五这些年,赚了多少钱,那是个大大的未知数,出点血,赎赎人情,也是应该的.
　　说完,太爷又让我给他准备一张宣纸和一只毛笔.
　　我这店以前就是个买文玩的地方,宣纸和毛笔倒是有.
　　太爷拿起笔,在宣纸上,写下了四个大大的字——落叶归根!
　　太爷年轻的时候,读过私塾,字写得相当好,笔舞龙蛇,他写完了字,指着桌子上的墨宝,说:水子,等这趟事办完了,你把这宣纸,给狗五瞅瞅,同时你告诉他——太爷说了,如果他愿意回家,那就回家,村子里的老宅子,还给他狗五留着呢.
　　三儿也握住了我的手,说:水哥,我也希望五弟回来,也希望我爹妈能在村子里抬起脸做人.
　　当年狗五做出了那破事,我姑父和姑妈就变了个人似的,平日里见了村里的人,像是见了鬼似的,逃都逃不赢,他们觉得狗五的事,是让他们彻底栽脸了.
　　我说行!
　　等送走了三儿哥和太爷,狗五的钱,也打过来了,他说他在车上想了半天,还是决定付钱.
　　两笔一百五十七万八千的账,都打在了我的卡上.
　　我问狗五在哪儿.
　　狗五说就在三元里的门口.
　　那成,我带上了背包,和冯春生一起去做狗五这波阴事了.
　　我们俩个,到了狗五的车前,敲了敲门.
　　狗五让我们上车.
　　我们拉开了车门,我坐在副驾驶的位置上,冯春生坐在了车后座的位置上.
　　狗五盯着我们,说:你们够狠.
　　"狠不过你,别扯那野棉花了,说说你遇上啥事了吧,什么抱着棺材板睡觉,什么躺在衣柜里睡觉,说说看吧."我问狗五.
　　狗五说他当年,刚出来的时候,其实是在北京通州张莘庄的一个车间上班,一个月工资就两三千,后来,短短五年之间,他赚了四五百万.
　　我问狗五,你怎么赚的?
　　狗五说他在车间上班了几个月后,总觉得这样下去不是事,他算过自己工资——一个月满打满算三千块钱,一年三万六,干三十年,也就一百零八万,一辈子辛勤工作,换来的钱,不过区区百万,都别说北京了,在石家庄,也买不起一套房子啊,这还不算自己的吃喝嚼谷呢,他有点迷茫.
　　他迷茫,就去了庄子里的街上,找了一个算命先生算命.
　　那个算命先生,就是他疯狂赚钱的"贵人".
　　第二更到了哈,么么哒.


