第四百六十九章 鬼妾(苹果姐冠名)
　　那个算命先生,就是他疯狂赚钱的"贵人",为什么这个算命先生,是狗五的贵人呢?暂时我们还不知道,但是,据狗五说,在狗五去找那算命先生算账之后,他就开始变得有钱了起来.
　　那天,狗五不是找算命先生算命吗?算命先生给出了一个模棱两可的答案,忽悠了狗五一阵.
　　算命先生,其实吃的是一个嘴巴饭,比的其实是谁更加擅长说话,谁的话,更具有煽动性.
　　比如谁算命先生给某个人的前途下揭语:一生劳碌自奔波,富贵下凡钱下锅,接天莲叶无穷碧,贫困一波富一波.
　　这揭语很简单,只要你努力,能奔波,劳碌,你就肯定能发财,富贵,钱,那立马能来,你穷过了现在,以后就有钱了.
　　算命先生给客人下这揭语,也是从心理出发了.
　　是问,一个穷小子,爱不爱听到这个揭语?
　　当然爱听了——虽然现在穷,但以后一定有钱还不算乱扯淡,至少算命先生没说我平白无故就能来财,还需要努力奔波.
　　事实上,很多时候,有人足够努力,却依然没有太多钱的——"有多努力,就有多少收获",这句话似乎成为教科书上的一碗心灵鸡汤,但是呢?生活中,能够努力多少,收获多少的人,还真的不常见.
　　而算命,却用一种类似鬼神"亲言"的方式,把鸡汤灌到了被算命人的嘴里.
　　那被算命人听了高兴,愿意出一笔钱,感谢大师的"金口玉言",而那些算命先生,就更高兴了,因为来钱.
　　当然,这说的都是"江湖假把式"的算命先生,也有算命先生,能够做到"问今生""知前世"等等能力,这都需要长达数年的训炼,长达十几年,甚至几十年对易经,算术等等中国阴术十分透彻的研究.
　　就说冯春生,在算术和易经方面,多少是有点建树的,这才叫真正的算命大先生.
　　狗五遇到的那个算命先生,是前者,江湖假把式.
　　那算命先生胡诌了一顿,说狗五现在不赚钱,不过就是命不太好——命犯三杀,中盘不稳,三杀一过,富贵逼人.
　　啥话是啥意思?
　　那算命先生的意思是——狗五的命,犯了三杀——杀财,杀气,杀运——导致命运的大盘,十分动荡,赚钱有点问题,不过,等三杀的命格杀完了,立马就会"富贵逼人".
　　狗五当时高兴,还问了算命先生一阵,问他,他什么时候,才能"过三杀".
　　算命先生笑道:很快,三天之内,就能度过三杀,财运加身.
　　那天狗五付了五百块的算命钱,他那天晚上,还在村子里的小酒馆里,点了几个菜,吃得那叫一个高兴.
　　不过,三天的时间,很快只剩下最后一个下午了,那天下午,他是一点"过三杀"的迹象都没有.
　　这可把狗五给急坏了——不是说好了,过三杀,富贵逼人吗?现在啥情况?没动静啊.
　　这时候的狗五,意识到自己似乎受骗了,他打定了主意,第二天要去找那算命先生算账,掀了他的摊子.
　　结果就在那最后一个下午,狗五接到了一个电话.
　　电话的那头,是一个女人在说话.
　　女人问狗五:你要一份工作吗?
　　狗五说当然要了——他感觉,三杀过了,富贵来了,立马答应了下来.
　　女人笑了笑,说行啊!你要一个机会,我给你这个机会,我给你一份工作——十万的起薪,每个月十万,要是愿意来试试,就过来.
　　听到月薪十万,狗五当然乐意了,立马说没问题.
　　十万块啊!干一个月,抵得上狗五在工厂干三年,不去白不去.
　　那天晚上,女人给狗五发了一个地址和电话.
　　地址在河北涿州,离北京很近.
　　狗五第二天就搭车,去了涿州.
　　他去的一个地方,名字好像叫——庞氏医药集团——是一个做药的企业.
　　不过,说是做药,但是这个工厂里,却更像是一栋别墅.
　　狗五趴在别墅边上往里头瞄,有保安看见了,立马凑上来,问狗五干啥的,狗五就把自己接到了一个女人的电话,让他来这儿上班的事,说给了保安听.
　　保安打了一个电话,不一会儿,一个身材很是婀娜的女人,过来了.
　　那女人,四十岁的人了,可是保养得很好,像是一个二十出头的女人.
　　女人带着狗五,在别墅里面,走了一圈,狗五发现,别墅里面,有不少人,有的在打游戏,有的在看电视剧,到处都是欢声笑语,还有一些,就在院子里面喝茶——这些人,似乎都不用工作一样,每个人的脸上,都洋溢着幸福的笑容.
　　女人对狗五说:今儿个开始你就在这儿上班——我们这儿,一周双休,星期六星期天上班,其余时候不上班,五天时间里,你可以在这个别墅里面,玩任何你想玩的事情!上网,可以,打游戏,可以,听歌也可以,凡是能够让你快乐的事,除了和女人发生关系,你尽管跟我们说,我们都会让你做的,这就是你的工作内容.
　　当时狗五惊呆了他问女人:我真的可以什么都做?然后一个月拿十万块的工资?
　　女人笑了笑,说当然没有问题了.
　　狗五这下子,感觉自己像是到了天堂一样——给吃,给玩,还给高工资,这样的事,到哪儿去找?
　　他说没问题,他就在别墅待着了.
　　要说狗五刚开始,还以为这里是骗人的,他试着按照女人的说法,在这儿住了一个月,真的领到了十万块的工资.
　　不过,他也发现,这儿住着的一些人,隔段时间,会少几个,然后加入新来的人.
　　当然,这对狗五来说,也没什么毕竟狗五觉得,待够一天就有一天的钱,那些不见了的人,估计是不满足女人的某种要求,所以被辞退了吧.
　　管他的呢!有钱花,就是好事.
　　他甚至在想——那个女人,把他们这些人养着,会不会是"采阴补阳".
　　听说有些女人,为了保养自己的容颜,还会找男人疯狂和她呢,借用"阳气",让自己的模样,更加滋润.
　　他想起了那个女人——四十岁的年纪,竟然还像一个二十岁的女生一样,顿时觉得这种可能性是有的,在这儿吃喝玩乐拿着高工资,也更加安心了.
　　听到了这儿,我问冯春生:有没有狗五说的这种可能性.
　　冯春生吸了一口凉气,说:不是没有这个可能性,你们听过一个词,叫"鬼妾"吗?
　　我问这是啥意思啊?
　　冯春生说——古时候的人娶三妻四妾,鬼也会娶三妻四妾——但是鬼妾不同于"人妾",更多的是一种形容,说某些凶魂恶鬼,要想在人间行走,需要阳气,可是阳气不足怎么办?她们就想了一个办法,一些活人,每天吸食这些活人的阳气,支撑他们在人世红中行走.
　　"小鬼赚钱的办法,有的是,养几个活人,不足为奇."
　　冯春生说.
　　难道,狗五发财,真的就是靠着当"鬼妾",被女鬼吸食阳气?
　　那后来,狗五每天抱着棺材板睡觉,每天在衣柜里面睡觉,又是为啥呢?
　　我继续让狗五讲他身上发生的事情,说他每天这么乐乐呵呵的,还有双休日,工资拿得也高,不至于出现"抱棺材"睡觉,在衣柜里面睡觉这些惊悚事件啊.
　　狗五说是这样的.
　　他在那个别墅里,吃喝玩乐了四五个月,赚了四五十万,心满意足的时候,他的老板——那个奇怪的女人找他.
　　那女人把狗五,找到了别墅的一间装修十分豪华的卧室内.
　　原本狗五以为这个女人,会要和他——采阴补阳呢.
　　他心里还莫名有点高兴.
　　在这个别墅里面,吃喝玩乐确实挺高兴的——但有一个不好的地方,就是不能找女人——哪怕是节假日,他们允许出别墅去城里,却不允许和女人发生关系——一旦发生关系,立马辞退.
　　狗五就知道几个这样的"同事",双休日去找.小姐,被女人老板发现了,立刻就辞退了.
　　所以,他一直都比较规矩,为的就是能继续在这个"天堂"里面享受,继续领着高额的工资.
　　尝不到女人味道的狗五,也比较**,很渴望能和女人老板发生点什么——女人老板虽然四十了,可是模样婀娜多姿,也就二十来岁的模样啊.
　　不过,女人老板让狗五失望了.
　　她没有和狗五发生点什么,但是她告诉狗五:你在我的别墅里面,待了五个月了我对你的表现,感到很满意,从今天开始,正式提拔你做更高级的工作,你愿意不愿意.
　　女人老板还说:工资提高一点五倍,而且,允许你双休日,在外面搞女人.
　　狗五本来觉得不能和女人老板发生一点什么,很有点不爽呢,但现在,他发现自己的工作,算是十全十美了——工资高,每天干的活儿就是吃喝玩乐,还能在双休日去找女人,还有什么不满意的.
　　他连忙说:愿意,愿意!
　　这世界上,没有十全十美的事,狗五的工作,真的这么十全十美吗?
　　作者随笔:
　　第一更到了哈!第二更,继续写哈


