第四百七十章 祭死图腾(补更)
　　这个世界上,没有十全十美的事,狗五的工作,真的这么十全十美吗?
　　我问狗五,那个女老板,让你干啥工作了?一个月十五万.
　　狗五说,他的工作,其实也简单,在那涿州的别墅里,不是有一个挺阴暗的房间吗?里头有一个很大的衣柜,衣柜的门上,贴着一个白底黑字——奠!
　　"奠"字,在灵堂里面用得挺多的.
　　狗五新工作开始的时候,每天的工作,就是在周一到周五的时候,躺在那个大衣柜里面去睡觉.
　　"只用睡觉?"我问.
　　狗五说当然不是了.
　　每天晚上,会有人过来敲门,敲衣柜的门.
　　如果那个人,敲三下,狗五就会把衣柜的气孔给打开.
　　气孔就是手指头大小的孔洞.
　　狗五对着气孔呼一口气出去,然后再把这个手指头大小的孔洞给堵上,工作就算完成了.
　　当然,也有人不止是敲一下门,有人会敲三下.
　　听到三声敲门声,狗五就会在衣柜里面,把衣柜门拉开一条缝隙,那条缝隙大概有三四厘米宽.
　　这条缝隙拉开了,狗五依然对着那衣柜门的缝隙呼气.
　　因为那个房子里,比较凉,任何时候进去,总是很凉,所以,狗五一呼气,就呼出不少白色的气出去.
　　一直到他把那个柜缝隙,呼得白起萦绕,看不清外面的时候,就停止呼气,然后静静的等着自己呼出去的白气彻底消失,再就把衣柜门拉上,这次的工作,也算完成了.
　　我听了狗五的话,一头雾水,狗五这小子,就靠着不停的在衣柜里面呼气,一个月就拿十五万的工资?
　　太夸张了不?
　　要是有这好事,随便找个人过去,绝对给那女老板呼破产了.
　　我看了看冯春生,说这事怎么听怎么玄乎.
　　"能不玄乎么."冯春生说道:坐在一个奠字衣柜里面,不停的呼气,给你一个月十五万,事出无常必有妖,那女老板这么高的工资,必然是有说头的.
　　我觉得是.
　　那狗五又说,他第一年进去,只要呼气就行了.
　　不过后来不行了.
　　他每天晚上呼气的时候,还要抱着个东西.
　　我问抱着个什么东西.
　　他说第二年,那边让他抱一个"纸人",就是那种烧给死人的纸人,那纸人也不知道是哪家店做的,栩栩如生,抱在手上,晚上睡一觉,半夜被衣柜的敲门声给吵醒,能直接被那个纸人,吓得叫起来.
　　第三年的时候,他除了要在衣柜里面抱着一个纸人之外,还要抱着一个灵位.
　　灵位上,写了名字,就是他自己.
　　"王沟之灵位."
　　自己抱着自己的灵位睡觉,这是一种怎么样的酸爽,我是没有体会过,但是看到狗五那惊魂未定的模样,我想,其中的滋味,想必是不太好受的.
　　狗五接着说.
　　第三年,晚上在衣柜里睡觉,还要多加一张寿木.
　　第四年,是两根木棍.
　　第五年,是一圈鲜花.
　　第六年,是一张相框.
　　冯春生听了,对狗五说:你小子这是在衣柜里面,办丧事啊!什么家伙儿都齐活了——寿木代表棺材板,木棍是抬棺材用的"定魂木",花圈不说了,相框是放遗照使的.
　　"其实我也不知道,我就知道,抱着这些玩意儿睡觉,太惊悚了."狗五说.
　　我盯着狗五说:那你找我干啥?找我办什么阴事?你要不想搞这些阴事,那多简单啊直接辞职,不在涿州那个别墅里头干了,往后天高任鸟飞,你想去哪儿睡觉,就去哪儿睡觉.
　　"不光是抱着棺材睡觉."
　　狗五倔强的说:我在那个衣柜里,抱着这些丧事用的东西睡觉的时候,有很邪的事.
　　"比如说?"
　　狗五说最近两年,他不是一直待在衣柜里面睡觉,有人敲衣柜门就哈热气吗?
　　她老板让他干这事的时候,提出了一个条件——就是只准哈热气,不准看外面.
　　一直以来,他也比较本分——在赚工资这个问题上,他很本分,因为他知道,他的一次违规,可能会造成被辞退.
　　实在话,狗五其实没啥能耐,胆量不大,人也不够聪明,技术也没有,如果被那个别墅女老板辞退了,那他可能再也找不到这么好的活儿了.
　　所以,他一直也没有在自己哈气的时候,探头出去看看,看看外面到底发生了什么.
　　直到前两年,他终于挨不住自己的好奇心了.
　　好奇心害死猫,同样也能差点害死人.
　　狗五那天晚上,睡得挺欢腾的,结果有人敲衣柜,敲了三下.
　　他偷偷的拉开了一点点柜门,然后对着柜门缝里哈气哈个不停.
　　等他哈完了气,那些气也消失了,他本来应该把柜门关得死死的.
　　他也确实把柜门给关死了,不过,他小心翼翼的打开了衣柜的一个小气孔,然后他缓缓的把右眼,凑到了小气孔上.
　　他看到了房间里面,有一张桌子.
　　桌子上,摆着各种各样的食物,两个老太婆一样的人,坐在饭桌上,大吃大喝着,时而,还用略显苍老的声音,低声交谈.
　　这些,都落到了狗五的眼睛里.
　　狗五觉得这也没什么啊?就是两个人吃饭,那自己哈气是为了什么呢?
　　狗五觉得看两个老太婆吃饭很无聊,也想继续睡觉的,不过那天,他似乎没什么睡意,窝一会儿,没睡着,干脆继续看看老太婆吃饭吧,不然一样很无聊,在衣柜里,他不被允许玩手机的.
　　他继续看继续看.
　　在那两个老太婆吃完了饭后,这两个老太婆竟然脱掉了衣服,脱得一干二净的.
　　狗五有点懵,说这两个老太婆,为什么脱衣服啊?
　　他很惊讶,实在话,那两个老太婆的身材骨架,其实可以,比较修长,就是身上那些皮肤,都很皱了,非常皱,松松垮垮的,胸脯也松垮,屁股干瘪得不像样子.
　　不过,就在老太婆脱下了衣服的一刻,她们伸手,从那些吃完饭的餐盘里,抓起一些油,往身上抹.
　　一抹,奇怪的事情出现了.
　　这两个老太婆的身体,像是打了气一样,皮肤竟然开始饱满起来.
　　前五分钟,还是一个干瘪的身材.
　　可是五分钟后,就变得饱满了起来,皮肤吹弹可破,她们的声音,也特别的悦耳起来,不像刚才那么苍老,两人的脸部,也变得像是一个二十岁的少女.
　　她们惊喜的看着对方,其中一个还说道:梅姐,你过两天还要去和许局长吃饭呢,呵呵呵这次,又能让许局长满意咯.
　　"你还不是管用啊,那挖矿的煤老板老方,到时候可得在你的身上,费一些力气了呢!"
　　嘻嘻嘻嘻!
　　两人穿好了衣服,出了门.
　　留下了惊呆了的狗五,狗五都在想,那两个老太婆,到底是不是人呢——怎么一下子,就从一个年老体衰的老太婆,变成了妙龄少女了?
　　这到底是怎么回事?采阴补阳吗?
　　狗五当晚,吓得一晚上都不敢睡觉.
　　往后,狗五越来越害怕,越来越害怕.
　　冯春生听到了这儿,说道:可能还不是鬼妾!看流程,实在是不像这事,更有点玄乎了.
　　我说这看上去,像是一桩生意啊.
　　"返老还童."冯春生说道:狗五的女老板,专门帮女人返老还童只是手法上,不太清楚怎么操作的.
　　这时候,狗五又说:我也估计是帮人返老还童,怪不得给我们开那么高工资呢!对了,水子,我身上,还有一幅纹身,你也帮我瞧瞧不?
　　"什么纹身?"我盯着狗五.
　　狗五直接脱掉了上衣,边脱边说:我知道我是撞邪了,又听说你于水,专门对付"纹身"类的邪术,所以我才专门来找你的.
　　他把衣服脱掉了,我就瞧见,狗五的背后,纹了一个奇怪的纹身.
　　这纹身,是一只猫头鹰.
　　猫头鹰,有身子,有脚,有头,有翅膀,但是偏偏没有鹰嘴和鹰眼睛.
　　狗五还说:这纹身,是自己长出来的,开始没长那么多,就长了一对翅膀,十来年的时间,长成了这幅模样的——我也不知道是啥意思.
　　我揣摩着纹身,揣摩了很久之后,说道:这个不是纹身.
　　"不是纹身?"冯春生盯着我.
　　我看向了冯春生,说:春哥我能反驳一句吗?不是所有出现在人身体上的,都叫纹身!还有可能是皮肤病的疮,还有可能是"图腾".
　　"图腾?"冯春生对纹身这一行的事,不太懂,问我.
　　我说是啊,纹身起源于图腾,但是,纹身和图腾,是两个概念——纹身,是靠纹身,把染料纹在人身上的图案.
　　图腾就不一样了,可能是画上去的,也可能是吃了什么固定配方的草药,长出来的.
　　我指着狗五身上的图腾说道:我师父以前跟我讲过,他讲现在的图腾,大多数都是秘术,也没几幅图腾还流传下来——狗五的这幅图腾,叫"祭死图腾".
　　"啥意思?"冯春生和狗五,一起问我.
　　我猛地拍了一下狗五的背.
　　啪!
　　狗五身上的猫头鹰,猛地出现了鹰嘴和鹰眼睛,一幅完整的"猫头鹰"图腾,显现出来了,不过,鹰嘴和鹰眼睛,是通红一片的——不像猫头鹰的其余部位,都是黑色的.
　　作者随笔:
　　补昨天的一更到了哈!今天晚上还要写两更,不写完,不睡觉.


