第四百七十一章 老去的灵魂(苹果姐冠名)
　　鹰嘴和鹰眼睛,是通红一片的——不像猫头鹰的其余部位,都是黑色的.
　　冯春生看到了这个怪现象,就问我咋回事.
　　我说这就是"祭死图腾"的一种特性了.
　　通常人身上的图案,是靠纹身纹上去的,纹身一边做,轮廓跟着出来.
　　但是图腾不一样,喝完了草药后,人的皮肤里面,就会形成一个空腔.
　　祭祀图腾,在做好的一刻,空腔已经形成.
　　我说这祭死图腾,有一个特别怪异的地方,就是能够积攒死气——当死气彻底完善之后,就是整个图腾全部长满的时候,图腾长完整了,这人的寿命,就到头了,祭死图腾全部出现后,那个人,估计活不过一个星期了.
　　冯春生听完了,说道:我大概明白了,祭死图腾,能够看出一个人死气的积累度,也就能预测一个人,什么时候死亡?
　　我说对了!但是——这祭死图腾,是一个皮肤内的空腔嘛!狠狠往上头一拍,血液立马灌注到图腾在皮肤里的空腔中,剩下没有出现的图腾部分,就会由血液来补齐.
　　现在狗五背后图腾,还有两只鹰眼睛和一个鹰嘴没有长齐,所以大力一拍他的后背,血液加速流动,就会灌入图腾之中,出现血色的鹰嘴和鹰眼睛.
　　狗五一听,立马有些愕然了,他弱弱的问我:那我是不是死期将至啊?
　　我摇摇头,说狗五还是没有明白我的意思——我问狗五——你是什么时候开始出现纹身的.
　　"就是我刚到别墅里工作的时候."狗五说.
　　我点点头,又说:那就对了,你工作差不多有个七八年的样子?
　　"九年."狗五说.
　　"一般人的死气,要七八十年的时间攒满,你只用了九年,死气就快聚满了,这说明什么?"我指着狗五说:这说明,你工作的那个地方,会加速你死气的凝聚——你现在不干了,还能活个十几年的,但是如果你还是要回到工作的那个地方去,嘿嘿估计也就是一年或者两年的寿命了.
　　狗五连忙问我,如果他不去工作了,还能治好不?
　　我说狗五啊,你搞清楚,这是死气,是你实际已经损失的寿命,老天爷也补不齐啊!那祭死图腾,只不过是能够见到你死气的累积度,可是就算你把祭死图腾给毁了,你死气依然还在,那损失了的寿命,无论如何,你也补不回来了,你最好能脱离你的别墅公司,这样能恢复正常的死气积累速度,能活得久点.
　　狗五的脸庞,不停的颤抖,说:一定可以的,一定可以的我们那个女老板,能够返老还童,也能让我返老还童.
　　冯春生一旁骂道:蠢货!你女老板帮人返老还童的,只是一个外表,说白了,她能帮人恢复肌肉的紧致,皮肤的松垮但她能换骨头吗?她能给你换个命格吗?她能给你再换一颗心脏和脑子吗?
　　狗五不知道说什么才好了.
　　我说道:实际上,你的高工资,是用你的阳寿,换回来的你的代价,就是加速死亡!
　　"这?"狗五不知道说什么才好.
　　我说你唯一的办法,就是现在赶紧离开那个别墅,回老家种种地,吸一吸新鲜空气,少点p2.,多锻炼锻炼身体,别想着声色犬马,说不定还能活得久点.
　　"我觉得你们可以救我的,我可以加钱."狗五又说.
　　我缓缓摇头.
　　虽然我现在还不知道,狗五所在的那个别墅,到底里面存在着一种什么样的返老还童,但是我知道狗五是真的活不长了.
　　要知道祭死图腾,预测十分精准的——它为什么是个猫头鹰的图腾呢?无非是猫头鹰能够闻到人的死气,在人快死的时候,在房子外的树上鸣叫,正是因为猫头鹰老是出现在死亡边,所以总是被人称之为"不祥之鸟".
　　现在不祥之鸟已经快要形成了,说明狗五,阳寿将近了.
　　但是,狗五现在还侥幸想要完璧归赵!让自己的死气,全部消散?这怎么可能?
　　狗五还在央求我,我也没招了,我说:这样,我找个医生过来,给你检查检查.
　　说完,我给陈词打了一个电话,让她过来帮帮忙.
　　陈词很快过来了.
　　我问陈词:词词,你会不会鉴定一个人的真正年龄.
　　"哦!这个啊?学医的都会,不过就是大概的测个年纪,测不得很准."陈词说.
　　我指着狗五说:词词,你帮我测测他的年纪.
　　"行!"
　　陈词伸手就在狗五的皮肤上,按了按,接着,又拿着手上的一根钢笔,在狗五的腿骨上敲了敲,最后,伸手摁住了狗五的心脏.
　　我问这是干啥?
　　陈词让我别说话,她闭上了眼睛,开始感受着狗五的心跳.
　　感受了大概两分钟的样子.
　　陈词盯着我,说:太奇怪了,这是个标本啊!
　　我不太理解"标本"是个啥意思.
　　陈词尴尬的笑了笑,说狗五的事太怪了,太奇特了,这样的人,死了之后,得当个标本,让专家好好研究.
　　我说他怪在哪儿.
　　陈词说:我这么跟你说哈!一个人的皮肤,会有年龄,一个人的骨头,也有年龄,很多运动员都要测骨龄,一个人的心脏,更是有年龄的——这三个地方,反应人的年龄,非常准确.
　　"但是,这位先生身上的心脏年龄,皮肤年龄和骨龄,都有矛盾."
　　陈词指着狗五的皮肤说道:他的皮肤,光泽,细腻,纹理也很生动,这是年轻人的表现,但是我摁了摁他的皮肤,回弹力非常弱,要很久才能回弹,这是老年人的表现,从他的皮肤外观来看,他的年纪,在二十五到三十之间,但是从回弹力来看,他的年纪,在六十岁左右.
　　她又说:再说他的骨哥,一般人的骨骼,敲起来,也是有一定弹性的,不是那么刚,他的也一样,从这儿看,他的年龄,应该在三十岁左右,可是他的骨头,能够听到一声脆音这说明他的年龄,大概在六十岁左右.
　　她最后说:年轻人的心脏,起博有力,并且速度略微快,从这儿看,他的真实年龄应该在三十岁左右,不过,听他的心音,窄而且尖,又像是六十岁左右的心脏了.
　　"说明他的真实年龄,在六十岁左右?"
　　陈词摇摇头,说:我给很多人做过类似的检查!我刚才说那些矛盾,完全不会出现的,一个人刚才那些表现,应该是统一的,不会出现一下子三十,一下子六十的现象所以才说他怪!
　　一旁的冯春生,脑子急转弯了,他一拍脑袋,说道:水子!我知道了我知道了狗五的事啊,比我们想的还要糟糕!这个人他变老的,不是身体,是灵魂!他的魂变老了,但是身体没有变老.
　　冯春生这么一说,我倒是明白了,转过头,看向冯春生:会有什么后果吗?
　　"后果?"冯春生讪笑了一声,说道:很严重,一个人的魂死了,身体没死,你知道会出现什么吗?
　　"魂死了,人不就没了吗?"
　　"不,不!"冯春生说:魂死了,身体还没死,这人就成了一个"活尸",这不得善终的,如果遇到了湘西会赶尸的阴人,说不定抢过去做了"法器"呢!尸体,就是赶尸人的法器.
　　哦?
　　我扬了扬脖子,看向了狗五,说:你大概也知道了吧?
　　狗五说我们真的没办法救他吗?
　　"唯一的方法,就是不要乱跑,回老家好好锻炼,死气快大成的时候,通知我们一声,我们去帮你收尸,多少能让你有个圆满的葬礼."我说.
　　狗五听着听着,两行热泪都下来了,他说他这辈子,怎么这样,老婆跑了,虽然有钱,可是人也快没了.
　　我问狗五老婆怎么跑了?
　　狗五说他在涿州,不是前几年就赚了一些钱吗?然后在涿州找了个漂亮老婆,回了老家,骗了十几万的份子钱他说他就是想回去报复一下老家的人,不是真想搞钱的,结果,回了涿州,他老婆就跟着小白脸跑了,带走了他卡上的钱和那十几万的份子钱.
　　原因只有一个,狗五一个星期有五天,都得在别墅里面呆着——老婆耐不住寂寞,就卷钱跟着小白脸私奔了.
　　我眼睛眯成了一条线,问狗五:你小子坑村里的钱,是为了报复咱们老家的人,为啥?咱们老家人怎么你了?
　　"你说怎么我了?"狗五对我怒吼道:我就问你们从小到大,村里人,有看得起我狗五的吗?
　　"我狗五是个组合家庭,家里小孩多,家里也特别的穷."狗五说道:我就因为穷,老家的人,都不怎么待见我,小孩从小见到我就数落我,说我开始两个爹两个妈,现在只有一个爹一个妈!克爹克妈!
　　"大人们也都说我们家里的人不吉祥!我爹在我小的时候有肺病,赚不到钱养家,找老家的人借,那些人怎么说我家的——你们家里小孩多咯,要借什么钱,直接买张去深圳的车票,去地铁站里面要饭咯——一天要不少钱叻."
　　"村子里还有更坏的大人,我渴了要喝井水的时候,他们指着臭水沟,说哪儿有水,让我去那儿喝,我不去,他们就把我扔进去."
　　狗五说:我从小就融不到村子里去!我从小就被你们瞧不起,我那时候就下决心,等我有能力报复你们的时候,我就要让村子里的人,都不好过.
　　作者随笔:
　　今天写的第二更到了哈!再去写第三更.


