第四百七十二章 烹饪(苹果姐冠名)
　　狗五说的这些,其实我知道的,我们是姑表兄弟嘛.
　　小时候,总是有很多的人,嘲讽狗五——那都是一群没有素质的熊孩子.
　　我经常和几个玩得好的哥们,帮狗五出气,打那些大我们几岁的孩子,最厉害的一次,我把一个经常欺负狗五的小子,脑袋打出了一条棱子.
　　有人把狗五扔到臭水沟的事,也有,这个我爹当时出门开大货车去了,回了家,听说了这事,东西都没放下,拿起一条扁担,就跟那人打起来了.
　　其实狗五家庭特殊,我们家对他们照顾有加的.
　　我对狗五说:村子里,确实有一小嘬人得罪了你但是,也有很多人帮你.
　　"你们不是帮我,你们是可怜我."狗五说:那些人伤害我们已经够深了你们再帮我打一次仗,我的伤疤,又被人揭起来一次,我恨你们,恨你们整个村子的人.
　　看来,狗五已经没有把我当成他的亲戚了.
　　当然,我或许在内心的最深处,也没有把他当我表哥吧.
　　狗五叹了口气,说:也许你会说我不知好歹,但是我告诉你有一次,姑父和人喝酒,我躲后面听见了姑父亲口对别人说——如果不是要照顾狗五他们一家人,也许我们家的日子,要过得更好——呵呵,你们帮我出头,实际上,不过是为了称呼出头而已,内心还是很鄙夷我的,把我们当成累赘!你们不是善良,是好面子.
　　我咬着牙,没有反驳,或许——狗五说得不错吧.
　　狗五说:我曾经听过一个故事,一个科考队,在可可西里高原上,遇见了一群藏羚羊,其中一个科考队员,拿出了一些食物,给藏羚羊吃,向导呵斥了他,并且,赶跑了那些藏羚羊.向导说——如果你们真的善良,那就不要去假惺惺的帮助藏羚羊,如果你们真的热爱藏羚羊,留下来,成为护林队,打击盗猎者的一员,不然就不要表现出你们那微小的善意,不要让藏羚羊,因为你们的一点食物,对人类放松警惕,遇见了盗猎者,也傻乎乎的往面前凑
　　"哼哼,事实就是这样你们并没有真心想要帮助我们家,只是了一些小小的善意."狗五说:我就是因为你们的善意,放松了警惕.
　　我盯着狗五说:你心里有故事?
　　"有!"狗五说:你记得溪子吗?
　　溪子是我在村子里的一个哥们,比我大几岁,住在我街对面,和我玩得挺好,经常帮我到处打仗呢,我说我当然记得他.
　　狗五说:就是你老帮我打架,我也认识了溪子,我相信你们,因为你们帮助过我,我对你们没有警惕的心眼可是,在我十九岁那年,溪子把我骗到了城里去混社会,在酒吧里,溪子又骗我吸毒!那一年,我有了毒瘾.
　　"我怎么不知道?"
　　"你当然不知道."狗五说:因为你从来没对我这个表哥上心过你人真的很好,可惜,你不是对谁都那么好你在内心里,也没有真把我当成表哥!十九岁那年,我犯了毒瘾,为了戒毒,我远走他乡,去了北京打工——这是酒吧一位老哥跟我说的——一旦染上了毒品,除非远走他乡,离开每一个你认识的人,不然你一定会复吸的.
　　狗五说:我也因为这个,去了北京,然后落到了现在这步田地.
　　我叹了口气,小声的说到:五哥,对不起.
　　"不用说对不起."狗五说:我再说一遍——你真的是一个好人,也很善良,可是,请你往后记住——不要给藏羚羊一点食物,这才是最大的善意.
　　我一直都觉得自己是一个好人,我没有再遇见狗五的时候,我拍着胸脯发誓我说一个好人,可是现在,我却不这么想了.
　　或许,我还没有学会,什么才是真正的善良吧,人生路上,要学的还很多.
　　狗五说:这一次,我也是凶多吉少了,我活不了太久了现在村子里的那些人,我也不是特别恨了.
　　我说回家吧——太爷临走前发话了,说只要你狗五回去,那村子里的老屋,还给你留着呢.
　　"我很感谢太爷,他是一个聪明,好心,慈祥的长辈,但是,我回不去了."
　　狗五说:我不会喜欢上村里的生活的,我现在只想要钱!
　　"你要钱干什么?你钱够多了."我说.
　　"如果我不要钱,我都不知道这辈子还能干什么?我活着还能干什么!我要的不是钱,我要的是一个还能活下去的意义,你明白嘛!"狗五彻底爆发了,扯起了嗓子,对我吼道.
　　我到这儿,才知道——狗五,心眼真的不坏,他只是被这么多年奇怪的生活,弄出了一个奇怪的思维,有意思的是,我觉得狗五的思维,还挺在理的.
　　他这么多年,其实啥也没学会,没有爱好,没有感情生活,不敢去夜店,不然会重新吸毒,也没有朋友,他要活下去,什么才是支持他的精神支柱?
　　我对狗五说:我努力吧,看能不能驱散你的死气,只能尽力而为了.
　　"谢谢."狗五从钱包里面,拿出了一个信封,递给了我.
　　我问这是什么?
　　那信封,是牛皮纸做的,表面皱巴巴的.
　　他说你回去拆封就知道了.
　　"我先回酒店了,还能在闽南呆两天,有消息了,喊我一声."狗五说完,打开了车里的收音机电台,估计要开车离开.
　　我也点头,准备离开的,这次我本来是抱着敷衍了事的心态来给狗五做阴事的,但我从来没有像现在一样,迫切的要帮一位客户搞定阴事.
　　我出了狗五的卡宴车,垂着头,无精打采的和冯春生,陈词一起回纹身室.
　　冯春生拍了拍我的肩膀,安慰我:也别太着急——狗五是个好人,你也是.
　　我"唉"了一声,我想——太爷原本是能猜出狗五的心思的,不然,也不会在狗五坑了全村份子钱之后,还在祠堂里说狗五其实是个好孩子,也不会在今天,还故意让狗五出几百万,但就是想让全村人原谅狗五.
　　太爷才是活够了岁数,能够清楚的探测人心的那个人啊——我的境界,还是不够.
　　我捏着狗五交给我的信封,往回走了不到一百米,忽然,狗五的车开回来了,停在了我们前面,狗五打开了驾驶室的门,对我们吼道:黄芪颂,黄芪颂.
　　"啊?"我抬头,看向了狗五,不知道他说什么在.
　　狗五又重复了一遍:黄芪颂,黄芪颂!
　　我立马小跑了过去,狗五递给我一手机,手机上,有"黄芪颂"的百度百科.
　　黄芪颂是一个演员——不是很出名,算是二线的小明星吧.
　　我问狗五,突然说黄芪颂干什么?
　　"刚才,车载电台里,有黄芪颂做客电台的一个采访,我听到了黄芪颂的声音,我想起来了,这个女明星,我认识."狗五激动的说.
　　我说你认识黄芪颂也没什么稀奇的啊?我还认识唐国强呢——就是唐国强不认识我.
　　不过,接着,我立马反应过来了,这个黄芪颂,会不会就是接受那个涿州别墅女老板返老还童的客户?
　　狗五说:还记得吗?我说过,我亲眼见过两个老太婆,返老还童了,她们返老还童后的声音,我一辈子都记得,其中,有一个,就是黄芪颂.
　　跟上的冯春生,也说道:说得通——返老还童,在娱乐圈里,很有作用啊.
　　我想也是——女明星最大的招牌,就是她们的模样,在娱乐圈,很有点"逆生长"的大龄女人,比如说曾经的国民女神赵雅芝,再比如说伊能静,都是五六十岁,但是看上去,说三十多也能信的女人.
　　有些女明星,靠的是底子好,外加经常出入整容中心,打针,吃药,保持住的.
　　但也许也有个别的女明星,靠的就是狗五老板的"返老还童"的邪术呢?
　　陈词问我:真的能有返老还童的阴术?
　　"当然有."冯春生说:但是返老还童,是违抗生命原理,属于逆天改命,这种阴术,一般都很残忍,很阴毒.
　　接着,他又对我说:对了!你可以问问李善水.
　　东北招阴人李善水,他们东北阴人的生意,现在主要就是做娱乐圈——娱乐圈的事,他是门儿清啊.
　　我立马让狗五等会儿,我先得问问李善水,狗五的女老板到底是靠什么阴术,让娱乐圈的明星,返老还童的呢.
　　我掏出电话,给李善水打了一个电话.
　　电话那头,李善水挺客气的,问我:水兄弟,有啥事啊?
　　我问李善水:小李爷,你可认识一个叫黄芪颂的女明星?
　　"认识,一个二线小明星."李善水说.
　　我说这个女人,是返老还童的,你可知道?
　　李善水笑道:娱乐圈里头,水深着呢——明星们请小鬼,养旺财童都是很常见的,甚至还藏"鬼尸",用点歪门邪道的法子来增加自己的财运,气运,星运,都是很正常的,至于你说的这个黄芪颂,嘿她的事,我知道!她用的返老还童的法子,叫"烹人",给她做"烹人"阴术的老板,是河北涿州的一个女老板.
　　哎哟!
　　有门,李善水是知道这事的真相啊.
　　作者随笔:
　　第三更到了哈!写到凌晨四点了,今天算是还了一章了,还欠大家两更哈!么么哒,祝大家节快乐,么么哒.


