第四百七十三章 食魂家族(傻瓜大冠名)
　　有门啊,李善水是知道这事的真相啊.
　　我立马问李善水,啥叫烹人.
　　李善水嘿嘿一笑,说:烹者,煮也,烹人者,煮人也!这阴术,传承于"煮人".
　　煮人能够让人返老还童?
　　我听上去,感觉有些不可置信.
　　李善水说道:你可知道,古时候有一道刑罚,就是在一个铜鼎内,烧一锅奇热的水,然后把人扔到水的里面,烹到稀烂,煮烂人的骨头,皮肤和肌肉,把人熬成了一堆胶状物,散落在汤里,然后把这种肉汤,分发给了那些观看行刑的看客,这肉汤就叫"人羮".
　　他说后来发生了很奇怪的事情,那些经常喜欢去喝人羹的人,活得岁数长一些,人们就开始发现,其实人体本身,或许才是"延年益寿"最好的药材.
　　"人是天地之精,人的身体,本来就是一个神奇的物事."李善水说:咱们人有思维,有精神,有灵魂,比起许多懵懂未开化的动物,实在厉害得太多了,人有三魂六魄,人有四精五气,这些,就形成了一道丰富的配料,所以,实际上是一个人进热汤,但是跟着人一起下热汤的玩意儿,还多着呢.
　　我又问李善水:小李爷,你的意思是,涿州那女老板,帮人返老还童的那个,其实就是通过烹人,人肉宴,给客户吃,然后让客户——返老还童?
　　李善水说没那么简单.
　　他说涿州的那个女老板,叫"苗吉",来自天山市,西门陕县.
　　"知道西门陕县是个什么地方吗?"李善水问我.
　　我当然说不知道了.
　　李善水说西门陕县,是中国一个非常神秘的地方,这个地方的人,在地下,住了四千多年.
　　"住在地下?"我问.
　　李善水点点头,说:那边有一个建筑格局,叫地坑院——就是在地下,挖了一个巨大的坑,在坑里面,造房子.
　　我说地坑里面造的房子,不潮湿吗?
　　"不潮湿."李善水说中国幅员辽阔嘛,各种地势和天气都是存在的,在西门陕县那儿,天气稍微有些干燥,住在地下,冬暖夏凉.
　　"因为那个地方的人,总是住在地下,所以,感知上,和许多人不一样."李善水说:他们接地气,黄泉在地下啊!他们离黄泉更近,所以,他们能够闻到人的魂,闻到人魂的味道.
　　我还是第一次听说这个事.
　　李善水还说,在那个陕县——曾经出过一支阴人,这支阴人,把自己家的地坑院,挖得很深,别人家的地坑院,一般就是地下四五米的样子,他们往地下,挖了二三十米.
　　如果说中国西藏高原上的那群汉子,是离天最近的人,那地坑院的那群阴人,是离黄泉最近的人.
　　这群阴人,生活在地下,但是又能接触到阳光,再加上地里的死气,不停的往上喷发着,很快,他们因为环境的改变,形成了一种独特的能力,这种能力,和地坑院的其他人差不了太多,都是能够闻到人魂的味道.
　　但是,这群阴人,能力更强,他们除了能闻到魂的味道,还能够"吃掉人的魂魄".
　　李善水说这群阴人的名字,叫"不食",也叫"食魂家族".
　　"不食"的这群人,每天不用吃饭,只要闻菜就行了,因为菜,肉等等,都有灵魂,他们闻的时候,其实是在用自己的能力,剥离"菜"的灵魂,然后把灵魂吃掉,吃掉了,他们就饱了.
　　被他们"吃了魂"的菜,别人再吃,就觉得寡淡无味了.
　　说到这儿,李善水说:南方有一个俗语——叫吃肉不如喝汤,喝汤不如闻香.意思是,肉汤最精华的地方,反倒是他的香味,南方人也懂食物是有魂这个道理的,香味,就是食物的魂.
　　他说:那个涿州烹人别墅的女老板苗吉,就是西门陕县的阴人"不食"的传承人.
　　实际上,活到现在的"不食",已经不多了,苗吉,算是这一支里,剩下不多的阴人了.
　　李善水说:苗吉在别墅里面做的事,很简单她来烹制最美味的人,供客户享用,她的食物,有两种,一种是人肉,一种是人魂,这两件东西,前者,也就是人肉,并没有能够返老还童的能力,但能够延年益寿是真的,开头也说过,人体本身,反而是延年益寿最好的药材.
　　后者是人魂,这东西,才是苗吉让客户返老还童的利器.
　　"实在话,这个别墅,就是一个养人,杀人,吃人的地方."李善水说.
　　他告诉我,既然是一个以人为主要烹饪菜肴的地方,首先就得是食材了.
　　食材就是人,人从哪儿来?就得从苗吉的养人术开始说起了.
　　苗吉开出月薪十万的**,**一些人到她的别墅里面,吃喝玩乐的供着,其实这就是在"养人".
　　食材要养嘛!
　　就和一些高档饭店里的土猪一样,有些老板,为了让自己食材基地里的猪肉味道更好,要让猪听"莫扎特"的钢琴曲子,要让猪每天都去做游戏,让猪保持快乐,听说这种方式养出来的猪,肉质更松弛,更有嚼头,这些土猪有个别名,叫"黑猪".
　　苗吉养人的方式,和那养黑猪的方式,如出一辙——我这儿,能让你拿着高工资,能让你吃喝玩乐,一切尽兴——这样的养出来的人,味道才好,才能更得客户的欢心.
　　猪养肥了要宰,人养肥了,也得吃啊!
　　苗吉那边养人的周期,差不多有大半年——七八个月的样子.
　　猪养完了,可以直接开杀,没人管.
　　但是人养完了,可不能直接杀,不然是犯罪啊,一个别墅里,不停的死人,多少也会被警方注意上吧?
　　警方注意上了你苗吉,那你还不完蛋?
　　苗吉怎么杀人,才能不引起警方的主意力呢?
　　这个女人,有自己的方式.
　　她能闻到人的魂魄,也能闻到人最劣根的品德.
　　通俗来说,她会利用人性来杀人——人不是他杀的,却因他而死.
　　比如说"膨胀之死",这是苗吉,最擅长的一种杀人方式.
　　她在自己的员工,在别墅里住满七八个月后,差不多可以达到她给客户食用的标准,就把人辞职了,同时,在辞职的时候,她会通过"心理学"的一种手段——心理暗示——给那些被辞退的员工,下一个很让人躁动的心理暗示.
　　"你现在是有钱人了,不是以前那个穷逼了,你有钱了,你得回家打脸,装逼,衣锦还乡啊!"
　　没钱的人,在忽然有钱了之后,本来就会膨胀,最膨胀的那种,你问他姓什么叫什么,他都得想半天,才能回答你.
　　被苗吉下了心理暗示的那些人,回了老家不得了,一幅"老子有钱老子最**"的态度,以往不敢干的事,从苗吉这儿回去之后,都敢干,什么飙车啊,得罪黑社会,在同学面前摆谱啊,或者在老朋友面前炫富啊.
　　人性是最可怕的,当这群被苗吉辞退的员工,做出了上述的那些事情之后,他们离死就不远了.
　　他们有些被黑社会干掉了,有些出车祸了.
　　有些在同学面前太过于摆谱,被一些激动的同学干.死了,有些在朋友面前炫富的时候,引发了一些人的贪婪,把见财起心的人干掉了.
　　等那些人死了,苗吉就会出来收尸——对她而言,这些人死了,也就是死了,无所谓的事——重要的是,她的食材,已经被"屠宰"了.
　　她出一笔很小的钱,就把这群人的尸体,弄到了.
　　苗吉擅长烹人,也擅长伪装人肉食材,她用自己的手段,把这些人肉,伪装成了猪肉,牛肉,运到了别墅里面.
　　k.
　　食材完成.
　　苗吉的第一项生意,完工了——就是供客户吃人肉.
　　这些人肉,弄回去烹饪,成为了食客的盘中餐.
　　当然,吃人肉,在苗吉的生意里,属于比较下乘的生意,虽然量大,但是真的不太赚钱.
　　苗吉最赚钱的,就是"做人魂"给客户吃了.
　　这人魂怎么弄?
　　那些食材,在死亡的时候,苗吉也会出现在现场,她能闻到人魂,能吃掉人魂.
　　所以,她首先一大口,把那"横死"的食材的人魂,给吞到了嘴里,然后,回到了别墅之后,把他吐出来,做一个二次.
　　"这个二次,就用得到一个人了."李善水说.
　　我说谁.
　　"一个叫狗五的人."李善水说.
　　"啥?"我猛地喊了出来.
　　李善水问我:你认识狗五?
　　我说认识.
　　李善水笑着说道:怪不得你要问烹人苗吉的事呢——狗五这家伙,不一般,他是苗吉最好的人魂的食材.
　　"为啥?"我问李善水.
　　李善水说:因为狗五的命格——你于水是九阴聚首的鬼命,所以适合练习阴阳绣——狗五是个享乐命,气运好得很适合"人魂".
　　我问啥叫"享乐命"?
　　李善水让我问冯春生,冯春生是命理大师,自然知道.
　　我就问冯春生——什么叫享乐命.
　　冯春生说这天生就是好命——自然就是享乐命——人不是有面相十二宫吗?财帛宫,子女宫,事业宫等等,一个人的面相十二宫,无限丰满,就是最好的命你是说狗五就是
　　他转过头,看向了狗五,仔细瞧了一眼后,惊讶了起来:你不说,我还没留意——这狗五的面相十二宫当真是
　　第一更到了哈!实在不好意思,晚上七八点的时候,老墨写了半章,说去休息一下的,结果一睡觉,直接睡到十二点多,一下子梦中惊醒了,于是继续码字,差点就断更了.


