第四百七十四章 人鼎(小紫猪冠名)
　　冯春生惊讶了起来:你不说,我还没留意——这狗五的面相十二宫——当真是好到了极致——财帛宫,也就是鼻头,宽阔,扁平中正,他的额头,天圆地方脸上的所有"宫",也无比协调,这人的气运,实在是好.
　　我很难把一个人的气运和身世起来.因为狗五的身世,不是很好,但气运非常好?
　　冯春生说如果狗五曾经觉醒了自己的意识,知道自己应该去干什么,能做什么就会激发自己的气运.
　　就好像那些富贵的人一样,他们富贵,气运好是一点,但更重要的是,他们知道自己应该去做什么——在他们专心做事的时候,气运就激发了——就是行业里所谓的"祖师爷赏饭吃".
　　相反,很多"祖师爷赏饭吃"的人,一辈子落寞平庸,大多数都是他们没找准自己的行当,不知道自己要去干啥!
　　气运是给心清气明的人准备的,而不是给浑浑噩噩的人准备的.
　　狗五曾经浑浑噩噩,所以,他的气运,用不上,但是有人用上了,这个人就是苗吉.
　　狗五不是被算命先生物色上了,被送到了苗吉在涿州的别墅里去了吗?
　　其实那个算命先生,就是苗吉用来物色"人才"的眼线,江湖上称为"眼子".
　　那眼子看出了狗五的气运极佳,给了苗吉.
　　苗吉首先让狗五在别墅里面养着,就是观察他.
　　如果狗五的气运不行,可能他就和其他的那些食材一样被养了七八个月后,被苗吉用"心理暗示"给害死,然后魂和肉,都变成食客的盘中餐.
　　好在狗五还不错,通过了苗吉的考察.
　　李善水说:苗吉烹魂,很重要的一件东西,叫"人鼎",这人鼎,必须要用享福命的男人,吃下那些生魂,普通人是吃不了魂的,但是有享福命的男人,会不自主的用自己的身体,吸收掉生魂里的一些杂质.
　　"这些杂质,会让生魂的口感变差,同时,还会让返老还童的效果变差,所以,苗吉离不开狗五."
　　我差不多明白了.
　　狗五在别墅里,被苗吉暗中骗着吃掉乐儿一些她吐出来的生魂,然后他的身体,吸收了杂质,把纯净的生魂给吐了出来!
　　狗五在别墅后期的工作,不就是每天哈气吗?哈白色的气.
　　他哈出来的这些气,就是纯净的生魂.
　　李善水说:在吃生魂这一项生意里,有两种客人,一种人是开得出价钱,但是不高的人——狗五轻轻的哈一点生魂出来,他们用人肉烹饪的食品,沾点生魂吃,这种人,可以延年益寿,当然,对皮肤,肌肉,还能起到一个保养作用,生魂配合上了人肉,就可以让那些食客吸收生魂.
　　"六十岁的人,看上去还是六十岁,但是在同龄人里,表面还是比较光鲜的,这都是吃生魂的第一类食客."
　　第二类食客就厉害了,他们通常是对自己的外貌有极高要求的人.
　　比如说一些害怕过气的明星,一些富豪的,一些在外围里面极其有名气,姿色的娼凤等等.
　　这群人,要的就是外在的年轻漂亮.
　　通常,这群人也能开得起价钱,她们本来就是名利场里的玩物,几百万人民币对平常人来说,是一个一辈子都难以企及的数字,但是对于这些名利场的玩物来说,那是极其简单的.
　　就说前两年被人骂得爆炸的郭美美——长相一般,姿色凑合,但她也是随便能出手买保时捷9的女人.
　　她们花上几百万,在苗吉这儿返老还童,那是相等舍得的,何况苗吉的阴术,确实是有效果.
　　不说远的,就说狗五曾经的一位客人,那个二线明星,黄芪颂——今年五十多了,因为做了返老还童,所以,像是一个二十多岁的女人,她依然还能活跃在一些观众眼前的,就是他的噱头:身体在沉睡的美人.
　　没这个噱头,黄芪颂就凭借她多年不进步的演技,凭借她谁都喜欢得罪,犯冲的张扬性格,早就在娱乐圈里混不下去了.
　　不光是这样——听李善水说,黄芪颂每年去做一些美容性的直播,讲解美容的讲座,都能赚个几百万.
　　她是靠着"阴术"返老还童的,但是那些不太懂的观众不知道啊,黄芪颂就在节目里,讲座里,随便编几个保养偏方,比如说什么经常要睡觉啦,比如说自己喜欢用黑芝麻洗脸啦,等等,用来欺骗一下不明真相的吃瓜群众.
　　就和很多明星一样,四处去宣传自己的美容秘籍,但绝对不会告诉你,她每年都要打美容针,都要去韩国做拉皮手术!这些最关键的东西,她们死都不会提.
　　事情差不多明白了.
　　狗五这个家伙,无非就是那个别墅女老板苗吉的"人鼎",用来净化生魂,供食客享受最新鲜的生魂.
　　但是,狗五其实并不知道他在做什么.
　　我听李善水讲得仔细,我心里有点不太好的预感,就问李善水:小李爷,你说得这么乐呵,这么细致,你是不是在苗吉的生意里头有股份啊?
　　李善水听了,哈哈大笑,说道:我有个屁的股份——我们东北阴人,苦自己的苦,难自己的难,有阴术,但却从来不伤天害理!有规矩的——我之所以这么清楚,无非就是前两天,那个女老板苗吉,被我们东北阴人打掉了——出手的是北海鲛人乔拉!
　　"乔拉的一位闺蜜因为当了苗吉的食客,返老还童了,乔拉就发现了这么一个伤天害理的阴人,就上门打掉了."李善水说:阴术赚钱不是不行,但不要残忍,不要不拿别人的命当命!赚钱,要心安理得,君子求财,取之有道.
　　我对李善水的观点,深度认可——或许,李善水也真的懂什么才是做生意,我们把阴术品牌,招子立起来,诚信待人,最后生意才能细水长流!
　　那些恶毒阴人,是会把生意给做跨的.
　　我和李善水又寒暄了几句.
　　李善水最后说了一句:水子,你要我找的人,我帮你找了!可能就在这几天,抵达闽南.
　　我和李善水,在前些天,有个私底下的交易,我让他帮我找人,他让我帮一个忙.
　　这个人,事关我和张哥,韩老板和竹圣元三方战斗后,谁才是最后的赢家.
　　我跟李善水说了一声谢谢,同时,我也对今天的事,跟李善水说了一声谢谢后,挂了电话.
　　事情完全明了.
　　那个涿州别墅的女老板,做的是一个"养人,杀人,烹人"的生意.
　　狗五,是这个生意里,很重要的一环.
　　我把这些事,彻底说出来后,陈词惊得黑边眼镜都快掉了,她说这个世界上,还有这么凶残的人?
　　"只要有钱,这个世界上的人,能恶到你不能想象."我对陈词说.
　　陈词摇了摇头,表示不能理解.
　　倒是狗五,他听说自己曾经做的事情,竟然是这么一份事情的时候,他猛地跪倒在了地上,身子歪歪扭扭的往前扑倒了,他情绪十分激动,说:我还以为,有人白给我吃,白给我穿,白给我那么高的工资呢想不到啊想不到我狗五,竟然做的是这么一件事情.
　　冯春生蹲在地上,叼着烟,说:狗五啊你小子是想多了,一件生意,只要和那些"寿木""定魂木""灵位"有关系的,都不是什么正当生意了!那些人让你抱着纸人,抱着那些寿材睡觉,就是知道你的死气凝聚越来越快,他们不想让你那么快死,所以让你抱寿材,欺骗死气,减缓死气的凝聚!你在抱着寿材睡觉的时候,就得明白——这事,不简单.
　　狗五的嘴唇,像是蚯蚓一样的蠕动着.
　　接着,狗五站了起来,似乎是下定决心了的说:对不起,水子,对不起,冯先生,我现在回家了,回老家!我老家坟多,野坟也多,我去修坟了,我还有钱,我不要别人的钱,专门给别人家修坟,积德!赎罪,这是我现在,最想做的.
　　说完,狗五立马上了车,说道:谢谢你们,谢谢你们帮我!我现在就回老家!修坟去.
　　我对狗五招了招手,狗五立马开着卡宴,绝而去,他的车子行驶的方向,就是我们老家的方向.
　　冯春生说:狗五不恶,他是被人骗了——不过能有帮人修坟这善心,也不枉来找我们做阴事了.
　　我笑着对冯春生说:春哥,五哥这人啊,还不一定真的是赎罪,他啊他是在找一个继续活下去的理由,不过,不管动机怎样,往后狗五的人生,必然是充实且快乐的.
　　我个人觉得,狗五不需要赎罪,他本来就是受害者,他也没害过人,能追求自由和快乐,我觉得反而是狗五现在的当务之急.
　　当然,我也不会忘记狗五——不会忘记他跟我说的那句话——人最大的善意,就是不要给藏羚羊一点点食物.
　　这句话,我一定会记在心里的.
　　我刚刚送走了狗五——柷小玲的电话打过来了.
　　"水子,我和陈雨昊,三天之后回闽南."柷小玲在电话里,激动的说道.
　　第二更到了哈!老墨犯了严重错误,竟然一睡觉睡到了十二点,简直不和谐,实在对不住,以后一定少犯这种错误哈.


