第四百七十五章 天堂(烟花姐冠名)
　　刚刚处理完了狗五的事,柷小玲就给我来电话了,她说她和陈雨昊三天之后,就回闽南.
　　我想,我和张哥,韩老板的战斗,估计要彻底拉开了.
　　我们之间,那微弱的平衡,可能要打破了.
　　同时,柷小玲也有些沮丧,她在电话里,有些不算很高兴的说道:我想等回了闽南,帮你处理完了张哥和韩老板,我就回湘西了.
　　"回湘西?"我有些不太懂,就问柷小玲:陈雨昊也要回湘西吗?
　　柷小玲和陈雨昊之间的爱情,实在有些折磨,她很爱陈雨昊,陈雨昊却心中似乎早有所属,对柷小玲的爱,有很大的抵触.
　　这次,柷小玲下定了决心,要回湘西,我想也许陈雨昊也准备去湘西?柷小玲和陈雨昊的爱情,要到春天了?不过也不像啊,要真的到了爱情春天,也许柷小玲就不是现在这幅沮丧的声音吧!
　　果然,柷小玲来一句:陈雨昊我不知道他要去哪儿!但是,我打算回家了,我想终结这一次的恋爱.
　　"为什么呢?"
　　柷小玲说:我恨陈雨昊,我恨他的薄情,我爱陈雨昊,我爱他的薄情!我重新审视了一下我对陈雨昊的爱,我发现,我更恨他一些,对于他,我不想再爱,累了,就想着退出.
　　我撇了撇嘴,心里有些惋惜,其实我是希望柷小玲和陈雨昊在一起的,这两人的爱情,除了两人不对眼之外,其实挺波澜的,我对柷小玲说:要不然还是争取争取?
　　"蛮心酸的."
　　柷小玲说:你知道我们现在在哪儿吗?我和陈雨昊,现在在北京,因为前段时间,我说我想看看长城,想看看横跨在山海关上的那一段传奇,陈雨昊的审美,和我不太一样,他说长城其实就是华夏民族的一道疤痕,这道疤痕的存在,总是容易让人看到曾经华夏民族的孱弱!不过陈雨昊也想去看,他想重新见证这一段历史.
　　我说挺好的,出去玩一玩,心情也会开阔很多.
　　柷小玲说:我去了北京,才坚定了我要和陈雨昊分手,我选择退出.
　　我吃了一惊,这去趟北京,心情还玩坏了是不?
　　我问柷小玲,为什么生出了这个念头.
　　柷小玲说她和陈雨昊,搭公交车去的长城,那公交车,嗖嗖的开过了站牌五六米,车站里等车的上百名乘客,忽然集体跟着跑了起来,脸上全是麻木,僵化的表情,去挤这一趟大巴车.
　　柷小玲说她看到了这一幕,忽然泪流满面.
　　我说大城市和我们小城市不一样啦,大城市里的人多,一起搭公交车嘛,当然要靠跑,靠挤了,这有什么值得流泪的吗?
　　明显,柷小玲的感触代表着女人独特的敏感,她说道:我心里很酸,这就是在大城市里混生活的一种心酸吧,上百人为了搭个公交车,人挤人的跑着,他们厌倦,但也得跑,跑慢一步,还挤不上车——很心酸,他们为了留在大城市里,付出了太多,牺牲了太多,连上花了钱的公交车,也如此卑微.
　　"大城市对年轻人的吸引力很大,对老百姓的吸引力很大,但留在大城市里的打工者们,需要牺牲,牺牲自己的尊严,需要委屈自己的灵魂,需要被人剥削,然而大城市里最厉害的那些大老板,用剥削这些打工者赚来的钱,过着锦衣玉食的生活,过着十分有尊严的生活."柷小玲忽然泣不成声,说道:在感情世界里,陈雨昊就是大北京,我就是那些来大北京里混生活的打工仔,我委屈着,我贡献着,我牺牲着,有时候就是仅仅是为了上一趟公交车,却有可能在努力的挤上去之后,又被那些川流的人群,给挤下来.
　　"我的生活十分匮乏安全感."柷小玲说:我感觉陈雨昊这片大城市,我呆不住了,到处都是灯火通明,到处都是咖啡馆,到处都是上流人士,而我能享受的,只有昏黄的街灯,和冷飕飕的公交车站,还有那些崎岖的道路,我感觉不到安全,我不留了,我要离开情感世界的北京,去寻找我的幸福.
　　我听柷小玲的话,总觉得小玲稍微有些偏激了,但我又承认柷小玲说得很有道理.
　　陈雨昊的感情世界,很简单,但是却难以追求.
　　柷小玲不想追了,她想退缩了,也说可以理解的.
　　陈雨昊是孙悟空,他什么都能干,可惜,要治住孙悟空的,可不是谁都能行.
　　我也不知道说什么好,就楞在了原地,拿着手机发呆.
　　这时候,陈词偷偷的对我说:我能和小玲说几句话吗?
　　"能."
　　陈词是心理学博士,向来有直指人心的能量,找她专门咨询感情的人,也是不少的,她可就是一个活生生的知心大姐.
　　我把电话,给了陈词.
　　陈词拿起了电话,直接对柷小玲说道:感情的世界,和现实的世界是一样的的大城市的生活,对很多人意味着出人头地,有些人的本领,出了北京,就找不到释放才华的平台,所以他们牺牲自己的生活品质,留在北京!为的就是有朝一日,出人头地——感情的世界也是一样的,真挚舒服的爱情,也是需要经历折磨——全世界有五十亿人,可是,真正适合你的人,有多少人?你一天要说四千句话,但是真正有用的话,不超过十句!有些人,奔波千里,只为了找到一个能够听懂自己内心的人,有些人,穿越半个世界,只为了找到一份属于自己的爱情!
　　"能听懂自己话的人,很少,能让自己内心舒适的爱情,很少,于是,有人退出!有人出局!有人失意,有人落寞,他们恐惧,他们退缩,他们不够勇敢,尽管最后,他们都找到了生活的另一半,找到一个姑且算是能够听他们说话的人,但这种退而求其次的幸福,就真的是幸福?"陈词问道.
　　柷小玲说:可是我恨陈雨昊.
　　"爱恨不是对立的."陈词笑了笑,说道:没有恨就没有爱,事实上,从心理学上出发,爱情其实分阶段的,第一个阶段,就是只有爱,没有恨,第二个阶段,就是恨大于爱,等到了第三个阶段,水乳.交融,就看你愿不愿意熬了.
　　柷小玲沉默了很久,最后只说了一句谢谢,挂了电话.
　　陈词把电话递给了我:她愿不愿意等,就看她自己了.
　　我接过了手机,问了陈词一句:打个比方,如果我和你谈恋爱,最大的难题是什么?
　　"难题难题是,我太难缠啦."陈词如此高冷的妹子,竟然跟我扮了个鬼脸,扭身跑掉了.
　　我则闹了个大红脸.
　　冯春生拍着我的肩膀,说:你小子可以的今天还算主动,可惜胆子不大.
　　"要你问,你该说什么."
　　冯春生做出了一个脱衣服的动作,说道:来吧!来点成年人的游戏,一切繁琐,全部省略!只有**的碰撞,没有任何情爱的纠葛,简单明了,一击毙命!
　　"去你的!老不正经."我被冯春生逗得哈哈大笑.
　　狗五的事情,落听了,往后的一些年头,狗五都在老家,自己出钱修野坟,我中途回老家,见过他好几次,狗五一直都比较高兴,他说他自己生活的意义,他说这日子,好一天过,坏一天过,都是日子,只要有事做,心里就能安,日子过的也快.
　　不过,狗五因为死气凝聚太多,在修坟的第十年死了,在老家太爷死的前一天死掉的.
　　太爷临死之前,让我们把他和狗五的尸体,埋在一起,他说狗五是个好孩子,孤单了一辈子,上黄泉路,得有个伴了.
　　我真的按照太爷说的办了,把狗五的尸体和太爷的尸体并到了一副大棺材里,在送狗五和太爷上路的时候,我在狗五和老太爷的坟头上,摆了一个老官头帮我雕刻的"藏羚羊"的木雕,代表我一直都记得狗五说过的那句话——人最大的善良,就是不要给藏羚羊一点点食物!
　　时间回到我和柷小玲通完了电话,我终于对陈词踏出了第一步后,我回到了纹身店里.
　　我刚刚回到了纹身店里,我和冯春生开始琢磨起来,等柷小玲和陈雨昊一回纹身店,我就开始交出那几卷录像带,去搞定张哥和韩老板了.
　　当然,柷小玲和陈雨昊这次的情变,会不会成为到时候我们对付张哥和韩老板时候的一个x因素?
　　我摇了摇头,冯春生也摇了摇头.
　　我们两人,商量到了晚上的时候,一个陌生的电话打了过来.
　　"我是张旭辉,不戒大师的徒弟."
　　不戒和尚开的惊悚客栈里,明面上的老板是张旭辉——那个病弱的年轻人.
　　我问张旭辉:不戒大师有事找我?
　　"我师父,破解了第十九层地狱."张旭辉说.
　　我连忙问张旭辉:第十九层地狱,代表什么?是什么样的一个地狱?
　　张旭辉只说了两个字:天堂.
　　我说:天堂?
　　"对!天堂."张旭辉说.
　　这下我就奇怪了,第十九层地狱和天堂,有什么关系?
　　一天一地,相隔也太远了吧?


