第四百七十七章 美菻阴事(烟花姐冠名)
　　我连忙问:第二个可能性呢?
　　陈词说道:第二个可能性啊?第二个可能性,那就是冯春生,有一点轻度的精神分裂症,他拥有两个人格,第一个人格,藏在身体里面,平常表现的是第二个人格!
　　"那个暴戾,狡诈,充满**的人格?一定是存在的?"我问陈词.
　　陈词点点头,说:梦里面出现的人格,往往更真实,更深刻.
　　"不管是哪个可能性,你都要小心点吧."陈词说:一个人,往往在大事情爆发的时候,会展现出真正的人格.
　　她给我举了一个例子,就是昨天有个女人,和他老公在结婚的当天,发生了很大的矛盾.
　　大概就是她老公,在迎亲的路上,一扫往日的儒雅,好脾气,对她十分刻薄的谩骂,极尽羞辱之能事.
　　陈词说:这就叫"真实人格",一个人在遇到大事的时候,往往会爆发出真正的性格,压抑了十分久的人格——结婚是大事,各种事情都需要安排,很多人在结婚的时候,会抗住巨大的压力,在他实在扛不住压力的时候,真实人格就会爆发了.
　　陈词说:我知道,过几天,你要和张哥,韩老板,拉开战斗,这么大的事,你得小心一点……你身边的人,也许都是一个定时炸弹,小心一点.
　　我点点头.
　　陈词说了一句:小心驶得万年船.
　　接着,她摆了摆手,示意我可以出门了.
　　我偷偷的出了门,再看冯春生的模样,总觉得心里,有了一层小小的隔阂,但隔阂算不得太大,我也不能用"心理学"的判断,直接否认冯春生,他一直都是我最好的阴人兄弟,到今天,依然还是.
　　冯春生坐在客厅里喝茶,我坐在了他的身边.
　　冯春生察觉我有点不对劲,就问我:你小子今天怎么了,心神不宁的.
　　我笑着说说:心情不算太好.
　　"大事快来了,心情不好是真的."冯春生对我说:晚上出去放松一下,去酒吧,喝几杯.
　　我说可以啊,不过酒吧太吵了.
　　"有轻音乐吧嘛,听人唱唱歌,喝喝酒,也是好事."冯春生拿出了手机,打开了一款app,指着一个名字叫"青年旅店"的酒店说道:这个……这个音乐吧排名第一,去的人很多,咱们去玩玩.
　　我说可以.
　　冯春生说那就订位置了.
　　他在这边定位置,我的手机响了.
　　给我打电话的,就是张哥.
　　张哥问我:水子,哪儿呢?
　　我说我在纹身店里.
　　张哥怎么想起我来了,还给我打电话呢?莫非是要安排我做阴事?
　　我咳嗽了一声:是在店里呢.
　　"哦,哦,等我十五分钟,我就过来了!"张哥似乎正在开车,话筒里,到处都是汽车的轰鸣声.
　　我看了冯春生一眼,说:行!
　　现在,奇怪的事,一桩接一桩的来——第十九层地狱,流泪的人脸,众叛亲离的梦,梦游磨刀的冯春生,还有什么,一起来呗,反正我是债多了不愁,虱子多了不痒了.
　　张哥听我答应了,直接挂了电话.
　　我看向冯春生,说:春哥……晚上能不能去成音乐吧,得先看白天这一关,能不能过啊.
　　"张哥找你干啥?做阴事?"
　　"估计是!"我胡乱的回应了一句,其实我心里还有一个想法——万一这张哥是来找我麻烦的呢?
　　他估计现在也知道了——竹圣元官复原职了,他们处心积虑的把竹圣元要给弄下来的,结果没弄下来.
　　如果张哥要找我麻烦,那事情可就有点大了.
　　当然,我没明着说出来,现在冯春生这边,还不知道他心里想的啥呢.
　　大概十五分钟后,张哥真的过来了——张哥一进纹身店,兴高采烈的,对我和冯春生喊道:水子,冯大先生.
　　"张哥."我站起身,给张哥让了一根烟.
　　张哥拿着烟,点着了,坐在了沙发上,像是自来熟似的,说道:哎!水子,冯大先生,最近听说了吗?
　　我故意装糊涂,说:最近我们几个,到处做阴事赚钱,不知道张哥说的,是哪一出啊.
　　"到处赚钱?"张哥问.
　　我说可不是,去了一趟洛阳,去了一趟上海,小命差点搭上了,都是为了多赚点钱,好过年关.
　　张哥仰头哑笑了一声后,站起身,锤了我胸口一拳,说:你小子,想要钱跟你张哥说,立马给你们安排活,兄弟,你们两个在我这儿的名气,算是打出去了,不少有钱的主,找你们求合作呢.
　　"搞得你们张哥现在是又有面子,又有底气,那些求我办事的有钱人,张哥直接一句话——身家少于一个亿,来找我们办事的,先到我办公室门外跪着,等通知."张哥有些嘚瑟.
　　我没说话.
　　张哥又说:先不说生意上的事,最近闽南,发生大事了——你们那个竹老哥竹圣元,不是被双规了吗?
　　我说是啊,接着我撒了一个谎,说竹圣元被双规了之后,就再也没跟我打电话了.
　　"真的?"张哥问我们.
　　我说当然是真的了.
　　张哥猛的一拍大腿,说道:好!他是怕了,是不敢和我,韩老板作对了,知道得罪了我们,没啥好果子吃.
　　"就像我对着他的后脑勺,开了一枪,那一枪没打中,但是下一次,不用我再开枪了,他就得给我们跪着求饶."张哥最近是意气风发,几句话不离一个"跪"字,这是膨胀了.
　　我希望张哥膨胀,他膨胀了,才会对我们掉以轻心呢.
　　张哥说:现在竹圣元就算官复原职了……他也没胆子对付我们了,你们好好想想……是跟着官复原职的竹圣元呢,还是跟着张哥?再给你们一次选择,别万一你们栽了,怪你们张哥不给你们带好路.
　　我立马张口,说要跟着张哥.
　　冯春生猛地喊了我一阵,咳嗽两声,没怎么说话.
　　我和冯春生两人,相视了两三分钟后,两人的眼睛里面,再次流露出了一种无奈的目光.
　　我这才跟张哥说:跟着你张哥.
　　"好兄弟,好兄弟,跟着张哥!天高任鸟飞,等会儿哈!我先去车里面,拿点材料,一波大生意,马上要上门了."张哥笑得挺洋溢的,要是外人看,我们这三个人,现在这么和谐,压根看不出要开战的模样.
　　张哥一出纹身店的门,我和冯春生都不经意的笑了起来.
　　其实刚才,我和冯春生,也是小演了一场戏呢.
　　当张哥问我是跟他还是跟竹圣元的时候,我们不能太容易的做出一个答案——不然答案来得太轻松,会让张哥起疑心的.
　　所以,我装出一副毛躁的样子,说跟着张哥,冯春生装作一副老成的样子,喊住了我,然后我们眼神交流两三分钟,才定下了答案——跟着张哥,这个答案,才不会让张哥起疑心——这种细节……是我们和张哥,韩老板,周旋这么久的法宝.
　　我和冯春生,依然是一对黄金搭档,有时候,戏都不用事先商量,就知道怎么来演.
　　如此默契的搭档,我感觉我不能接受冯春生的身体里面,还有一个第二人格啊——我感觉,昨天晚上,冯春生梦游磨刀,一定是有什么别的原因,而不是因为冯春生如陈词推断的,是一个小人.
　　在我还胡乱琢磨的时候,张哥再次进来了.
　　他一进来,直接在桌子上面,扔了几张照片.
　　照片的第一张,是一栋医院.
　　我拿起了医院的照片,仔细看了一眼,是我们市的美菻医院.
　　我很多次都路过美菻医院,但是从来没有进去过,听人说,这儿,就是一个专门的妇科医院——只接待孕妇和那些治疗不孕不育的患者.
　　而且,美菻医院还是一个私人医院.
　　这些年,咱们公立医院不是看病难吗?一些小医院排队就要排很久了,至于那些名声在外的医院——我的天啊……可能需要早上六点半就去排队挂号,稍微晚半个小时,可能你就挂不上专家号了,只能挂普通门诊号.
　　许多公立大医院里,病人床位,十分紧缺,甚至有些病人,只能在走廊上搭一个临时铺位.
　　公立医院,服务稍微糟糕一点,也是比较常见的,很多医务人员,询问起来,一幅爱理不理的样子.
　　所以,这些年,私立医院就开始流行了,私立医院,就把医疗服务做成了一门生意,和颜悦色的态度,很细致的服务,当然——价格也不低了,比较受一些收入较高人士的青睐.
　　现在,许多私立医院的名声,很是响亮.
　　比如说眼科国内顶尖的爱尔眼科医院,牙科挺出名的私立医院——爱齿尔,还有妇产科十分出名的"玛利亚妇科医院",都在业界,有很高的声誉.
　　现在这家"美菻医院",也是一家专业的"妇产科"医院.
　　我拿着医院照片,问张哥:这是什么意思?看医院照片干啥?
　　"很大很大的生意."张哥指着照片说:你仔细看看照片……这个医院的门口,是不是有什么不对劲的……影子?
　　第一更到了哈!第二更继续写啦.


