第四百七十八章 西山一窟鬼(沫沫冠名)
　　张哥指着照片,对我说:这是一笔很大的生意,你自己看一看医院门口的影子.
　　我仔细看了看医院的门口,发现照片上,有一个挺模糊的影子,在阳光下,看不出太多的东西来……但仔仔细细的看,总觉得那个影子很冷,不像是活人.
　　冯春生也抓过了照片,瞄了一眼后,说道:影无立回,质分黑白,是脏东西无疑.
　　我看向冯春生,问道:春哥,你说的影无立回,质分黑白,是啥意思?
　　"这人的影子,和鬼的影子不一样,人的影子有立回——什么叫立回,人在站着的时候,影子并不是僵硬的,因为人也不是僵硬的,所以,影子会有一些柔软的地方,像是我们站立着,忽然又回来似的,影子会表现出一些动态的感觉——鬼的影子,就没有这种动态感,所以叫"影无立回".
　　关于"质分黑白",那就更明显了——人的影子,质感是很均匀的.
　　很多鬼是没影子的,但是有影子的鬼,他们的影子,不太均匀,能分出"深浅"来.
　　所以,叫影无立回,质分黑白.
　　冯春生一阵精彩的评说,张哥竖起大拇指,说道:水子,你们阴阳绣,道门中落,现在又要起势,幸亏是有冯大先生这么博闻强记的大师辅佐你,不然的话……阴阳绣,中兴无望!
　　我立马说道:不敢,不敢,我和春哥,是好兄弟,不敢谈辅佐.
　　倒是冯春生却说:水子,我可真是来辅佐你的……我是老朽了,你年轻人身体里,蕴藏无尽潜能——莫欺少年穷!你现在学识不如我,但如果你学个两年,未来超过我,那是随随便便了,更何况你阴阳绣神技傍身,千万不要妄自菲薄.
　　我听了冯春生的一席话,心里实在是难受——我现在才发现,我自从踩入了阴行之后,我和冯春生,几乎就成了一个人,我们之间的心灵,已经相通……可是……冯春生的身体内,真的藏着一个"凶狠"的第二人格吗?
　　昨天晚上的冯春生,可是给我递了一把匕首,让我在打掉张哥和韩老板之后,手刃"刘老六"!
　　那样的冯春生,绝对不是我眼前的这个冯春生.
　　我一时间,我心乱如麻.
　　甚至往后,冯春生和张哥之间的谈判,我也没太听清楚.
　　反正,就是美菻医院的院长,给张哥开出了大价钱,要搞定一波阴事,这笔阴事的价钱,佣金高达七八百万,一波生意下来,来的钱,那叫一个夸张.
　　至于更多的细节,我就没听清楚了,心里总是在纠结冯春生的问题.
　　一直到张哥快走的时候,我才回过神来.
　　张哥对我们说道:这波生意,就仰仗你们了!时间不限制,但务必做成——医院嘛,阴事多,你们帮我处理好了,我搭上美菻医院的线,也是一件好事,对不对!
　　说完,张哥跟我和冯春生打了个招呼,转身离开了.
　　他在出店门的时候,还猛地转头,夸我们店里的"百鬼夜行"的人皮纹身,实在是一漂亮纹身.
　　我笑了笑,心里却有些发紧.
　　等张哥走了,我转头问冯春生:春哥!
　　"咋了?"冯春生问我.
　　我盯着冯春生说:张哥这笔生意,咱们接了?
　　"接了啊!"冯春生说.
　　我说为什么要接?
　　现在,我们和张哥,韩老板的暗流要开始打了——这时候,找个理由直接推脱掉嘛,干嘛要接他的生意.
　　张哥介绍的生意,多半都不是什么好生意,来的钱,也都不是正路子上的钱.
　　冯春生直接说道:你小子刚才出神了,神游天外,不知道你在干啥!我刚才催你半天,问你话呢,你也是没蹦出两个字来……这能咋办?我还不是得接.
　　"可这……"我很纠结.
　　冯春生可能被我刺了两句,心里有点气,现在调整回来了,拍了拍我的肩膀,说道:别着急,你状态不好,我状态好着呢,为啥这次美菻医院的阴事,我要接,我心里有谱!你看看这个.
　　说完,冯春生摸出了刚才张哥留给我们的一些照片,他从里面抽出了一张,递给了我.
　　那照片上,是一个男人.
　　那男人,长得很有正气,眉宇上十分有英气,像是两柄西瓜刀一样,直插入鬓,给人不怒自威的感觉.
　　我拿着照片,对冯春生说:这个有什么稀奇的地方吗?
　　"刚才我和张哥谈事的时候,你是一点没听进去啊?"冯春生很奇怪我今天为什么状态这么差.
　　接着,他又拿出了一张照片,递给我,说:这个眉毛很浓的男人,叫敖鑫,是美菻医院的院长,你再看看敖鑫的这一张照片.
　　我接过照片.
　　这张照片上,敖鑫和上一张照片的位置,衣着,都一模一样,只是,他的脸上,多了一个红色的纹身.
　　纹身不过颈,这算是纹身行当里面的规则了.
　　从古到今,也很少有人把刺青,做在脖子以上的位置,我见过不少嚣张跋扈的客户,他们很少会让我把刺青,做到他们的脖子上,脸上就不说了.
　　除了古时候在脸上被强迫刺字的犯人,脸上纹身很少见的.
　　我看了看纹身,说道:这是鸽子血的纹身——是皮肤里面的显色,不过,鸽子血纹身,有两个特点,第一个特点——就是只有在发怒,喝酒的时候,纹身才会显现——这是纹身染料"鸽子血"的特性.
　　鸽子血纹身的第二个特点,就是纹身一旦显现,很像是一副画——鸽子血和皮肤的融合度很好,不会有很大的突兀感,所以,很像是皮肤上,展现出了一幅血色画.
　　所以,我一眼能瞧得出来,敖鑫脸上的纹身,就是一副鸽子血纹身.
　　只是,这个纹身的图案,非常古怪.
　　四四方方的符箓,里面写了一些奇怪的字符——这个我就看不懂了.
　　冯春生指着符箓纹身说道:这张符箓里字符,代表一个意思.
　　"什么意思?"
　　"勾牒!"冯春生说.
　　勾牒,这东西,我们以前碰到过,前些天,不是有人在我的店门口,下了三张"血勾牒"么?
　　当时冯春生就说了,说这勾牒,就是地府下达的通缉令,拍鬼差来拘魂用的"海捕文书".
　　现在,这个美菻医院的院长,为什么要在脸上,纹一个鸽子血的"勾牒纹身"?
　　我顿时发现这事,有点意思,但是……再有意思,也不至于让冯春生,接下这个差事啊,咱们管他勾牒不勾牒呢——过不了几天,我们就要和张哥,韩老板开干了.
　　结果,冯春生又说:勾牒上的字符,意思是——十九层地狱!
　　也就是说,这勾牒,是从十九层地狱里面,下派的海捕文书?
　　我一下子明白,为什么冯春生要接这波生意了.
　　冯春生说道:"水子,我想,那个美菻医院的院长敖鑫,似乎是知道一些关于十九层地狱的事情,不然,为什么要下纹一个来自十九层地狱的勾牒纹身呢?我知道,你小子,是为了十九层地狱和流泪人脸的事情,担心呢!所以,我这次,给你接活,先把这十九层地狱的事,处理一下,排除一些不必要的心理障碍,然后咱们再恶狠狠的和韩老板,张哥,干一架!
　　原来如此.
　　冯春生其实是为了我着想啊.
　　我的嘴角,有些抽搐,内心很感动.
　　我问冯春生:今天状态实在不好,那个美菻医院的院长敖鑫,是为了什么事,找咱们"做阴"的.
　　"张哥没说."冯春生又拿出了一张照片,递给我,说:我想,也许和这排字有关系吧.
　　我一看照片上,照片是一张宣纸,宣纸,用毛笔,写下了刚劲有力的五个字——西山一窟鬼.
　　"西山一窟鬼?"我问冯春生:春哥,你见识广,知道这是啥意思不?
　　冯春生想了想,说:西山一窟鬼啊,这玩意儿,有两个出处——一个出处,是一个明朝的小故事,讲的是癞道士捉鬼,捉了西山一窟鬼的事.还有一个不算出处的出处,在金庸老先生的武侠小说<神雕侠侣>里头,有十个江湖人,那十个江湖人,合称——西山一窟鬼.
　　我说张哥给咱们这套照片,那摆明了,是有用意的——西山一窟鬼……这用意又是为啥?莫非意思就是要我们学那明朝故事里的道士,捉鬼伏魔?
　　"不好说."冯春生又拿出了一套照片,递给我,说:你仔细看看……这上面,还有六个人!每个人都有一张特写,我想——这次的阴事,应该就是发生在"美菻医院"里面吧.
　　"张哥说,我们一旦下定决心要接,给他电话,到时候,他安排我们,和那美菻医院的院长敖鑫见面."冯春生说.
　　我捏紧了拳头:见面.
　　"见面……也不是今天去见面."冯春生说:你今天状态差到没边了,这状态,还要去和敖鑫见面,讨论阴事,能讨论得清楚吗?先休息休息,晚上去酒吧里乐呵乐呵,放松放松,明天再说吧.
　　我感觉,冯春生绝对不是小人……他对我,真的没话说,要是今天龙二在这儿,和状态奇差的我一起谈生意,估计等张哥一走,就直接开始骂娘了,但冯春生很包容我,包容我今天的失误.
　　可是……冯春生为什么要梦游磨刀?他心里,到底藏着什么事?
　　第二更到了,感谢沫沫妹子的两杯红酒啦!谢谢你的大力支持!也感谢每一位书友的大力支持,老墨实在是内心惭愧,无以为报,以后努力做故事,尽量多写,尽量写好,来感激每一位书友的支持啦.


