第四百八十一章 师徒翻脸(沫沫冠名)
　　我问冯春生是谁.
　　冯春生说:冲绳岛有个医术高人,外号叫"素手活人不医",这人性子怪,但我听一些阴人朋友说过,这个人——很通医术,那是极其高明的.
　　"冲绳岛?冲绳岛是不是日本啊?"我问冯春生.
　　冯春生说现在是日本的一个县,叫冲绳县,但是以前,叫琉球,后来被日本人占了,不过,现在的"素手活人不医",也不一定在冲绳岛了,听人说,他到处游历去了,也有人说,他一直待在冲绳岛,但是藏起来了,一般人找不到他!
　　哦哦!
　　我点点头,说:那要怎么找到他?
　　"等!等缘分."冯春生说:也等人,所以,咱们阴阳绣的招牌要立起来啊,只要找到了认识他的阴人,就能够找到那位怪医.
　　我说行.
　　冯春生说:水子,这次,你真的要帮我……我们要度过难关,要打过张哥和韩老板……等搞定了他们,我才能,才能让……李公子,恢复眼睛,才能让她,重新认出我来.
　　我点点头,小心翼翼的问道:春哥!李公子的事,我暂时不提,我实话实说了,你最近,似乎在梦游.
　　"我也发现了."冯春生说.
　　"你在梦游的时候,表现出了另外的一种人格."我其实不想提冯春生的伤心事的,现在借着李公子,也就提上一提吧——我干脆先把实话说了出来.
　　冯春生的笑容,忽然变得十分怪异.
　　他皱着眉头,问我:什么样的人格.
　　"第二人格吧,攻击性很强,狡诈,贪婪."我说.
　　冯春生直接把烟头踩灭了,说道:那不是我第二人格,那就是我!我有阴面和阳面,那些不好的人格,都是我的阴面.
　　"啊?"我没想到,冯春生竟然这么直截了当的说了?
　　冯春生叹了口气,说:我来闽南这么久,一直都在找我老婆的魂,你应该知道吧?
　　"知道!"我说.
　　冯春生说:但是我一次也没有和你提起过,我媳妇的事?对不?
　　"对!"
　　不光是冯春生没跟我提起过,甚至连一个词都没沾上,就算打棺材的老官头,曾经问过冯春生到底是发生了什么变故.
　　冯春生说那事不太好说,说出来也是辱没了祖宗,不如不说.
　　难道现在……冯春生要说?
　　我盯着冯春生,说:你媳妇是啥事?
　　"我害的."
　　冯春生说:卑鄙,贪婪,狡诈,就是在我遇到变故以前的人性,我十年以前,就是那么一个混蛋.
　　"啊?"
　　我有点不敢相信.
　　冯春生则直接说起了当年的事.
　　原来,冯春生这哥们,属于青年才俊.
　　一般风水玄学,玄门正宗,都要学很长时间.
　　"轮回出高人,一甲出宗师",说的就是玄门正宗的人才,成长周期极其大.
　　在玄门正宗里,找最好的老师去学习,学了一个轮回十二年,也就是在普通人里,能算个高人.
　　不过,普通人里的高人,算是什么级别?无非就是能看看面相,说得有点谱,见过几个风水局,遇到了什么事,能说上点什么.
　　其实这类"高人",干货很少,也就是外行看热闹,内行看门道,在外行人眼里,装个仙风道骨的样子,让人以为这是一个高人——其实呢?其实在内行人眼里,什么都不是.
　　一甲出宗师的意思就简单了——一个甲子是六十年,风水大师学了六十年,悟性好,资质好的,才能算是出类拔萃的宗师.
　　当然,玄门正宗里面,总是有天才的.
　　冯春生,就是玄门里的天才.
　　他二十岁时候的水准,其实和现在四十岁的他,差不了太多了.
　　至少在玄门之术上,是差不太多的.
　　冯春生这些年成长的,其实就是一些阅历和见识,还有肚子里的墨水.
　　冯春生二十岁出道,很快就在阴人行当里,声名鹊起,和北方的寻龙天师风影,算是当时风水圈子里最出名的两个人物了.
　　也在那时候,冯春生,才获得了"伏羲神卦"的外号.
　　年少的天才,总是那么不可一世.
　　冯春生能力出众,但当时的人品,却很低劣.
　　首先,冯春生很傲,一股子傲气,鼻眼看人.
　　这其实可以理解,一个二十岁的年轻人,神技傍身,加上年少轻狂,很多人如果在这个年纪,有了大本事,都可能会骄傲.
　　其次,冯春生有点狂妄自大,当时找他办事的人,都得忍受他的臭脾气.
　　有个大老板,找冯春生办事,因为得罪了冯春生,被冯春生使唤手下人,抽了那大老板一顿.
　　咱们做阴行的,向来是得照顾主家,主家有点性子,得帮忙接着,更别说冯春生还要张手打人了,这事,当时在阴人圈里,闹得沸沸扬扬的,那大老板放了狠话,说要找人,搞断冯春生两条腿.
　　不过当时冯春生如日中天,和香港的几个大老板,上海的几个大老板都有合作.
　　那些大老板出面保冯春生,冯春生才没有被那老板报复.
　　再加上冯春生这人喜欢嘚瑟——还喜欢玩阴的,所以,他的那些所谓的狐朋狗友,一个个对他奉若神明,阿谀拍马等等,但背地里,却防着冯春生.
　　这样的日子,过了十年,冯春生不像其余的风水大师一样,年岁越大越值钱,他是年岁越大,危险越大.
　　在他三十岁的那一年,出大事了,有人,对冯春生出手了.
　　原因是一个家伙,拜冯春生当师父.
　　冯春生教了那人一两年,觉得那人资质太差,直接上个火,把那人给赶出了门下,同时还到处宣扬,说那徒弟,蠢笨如猪.
　　要说其余的师父,带不出徒弟来,好聚好散,摆一桌酒,酒席上,道个歉,说一声师父无能,带不出高徒来,然后再和徒弟分道扬镳.
　　有些仁义的师父,还会写一封介绍信,把门下的弃徒,给指引到别的阴人门下去.
　　一般别的阴人,会看那仁义师父的面子,咋说也得安排一个岗位,让那弃徒有个安生日子.
　　这样,那师父没带出徒弟来,至少给了一个安生立命的工作,不至于把人往死路上面逼.
　　但冯春生当年,做得实在是过火……他直接赶走徒弟不说,还到处宣扬徒弟蠢笨,这不就是没带出徒弟来,还把徒弟往死路上面逼吗?反正那徒弟,阴人行当里是混不下去了.
　　那徒弟呢,被冯春生这么赶走了,心里却是窝火,阴行也混不了了,就跑路去了澳门.
　　这徒弟名字叫王千,睚眦必报,同时又有点鬼机灵.
　　在澳门,哪一行最赚钱?
　　赌博!
　　澳门的博彩业,是澳门的经济支柱.
　　王千到了澳门,先卑躬屈漆的拜了当地的一位千术老大学艺.
　　这王千,学风水不咋样,学"千术",那是顶级人才,没用两年,就把千术老大的手艺,学了个七七八八,在澳门混出了名声.
　　混出了名声的王千,自然想着报冯春生的一箭之仇.
　　王千开始做局了,他找人,诱骗冯春生赌博.
　　他知道冯春生不赌博,有原则,但是他知道,他有什么方式,能够激怒冯春生,让冯春生赌博.
　　冯春生当时不是很要面子,很虚荣吗?
　　王千找人在圈子里散播"坏话",说冯春生不赌钱,其实就是怕输,说冯春生骨子里就是个怂货,根本不敢沾惹打牌.
　　同时,他还继续升级坏话,说打牌就是五十四张扑克牌,五十四张扑克牌都搞不定的人物,还能是风水大师?
　　这下子,冯春生被激怒了,开始玩牌.
　　这赌博的拉人下水,通常是先输钱,所以那些去玩老虎机的,总是第一次能赢钱,那些头次上牌桌的,也几乎都能赢钱,这个道理,十来岁的小孩子都知道,可是当事人面对这种诱惑的时候,哪怕极有才华的冯春生,也上当了.
　　冯春生头几个月打牌的时候,赢了上千万——这下子,他尝到了甜头了,胆子也大了,以为自己也是财运加身,赌神在世呢.
　　于是,冯春生陷入了赌博这个游戏.
　　生活中,总有些人,把自己在赌桌上赢了多少钱,输了多少钱,当做一种炫耀的资本.
　　其实——这没有什么好炫耀的,赌桌无输赢,你输赢得越多,不代表你日子过得多好,只代表你陷入"赌博游戏"陷得越深.
　　当时的冯春生,不懂这个道理,继续玩,继续玩,不到三四个月,输了大半家产出去了.
　　冯春生没有醒悟,当时的他,只想着一件事——翻本.
　　他自大,他**强烈,他狡诈,他从风水学中,研究出了赌博的规律,他觉得,自己完全可以一举定乾坤,他要寻找一个巨大的牌局.
　　他的这个行为,本来就是他弃徒王千的设计.
　　王千了解冯春生,也了解以冯春生的脾气,输了绝对不会跑的.
　　在冯春生要寻找一个大型牌局的时候,王千最后的棺材,给冯春生准备好了.
　　他找人,骗冯春生,上了一条去澳门的赌船.
　　那天晚上,冯春生输得很惨,剩下的家产,全部折腾进去了.
　　不过,冯春生不服气,他当时就找朋友借钱——当时他在阴人圈还是很有威名的——他找人借钱,那些狐朋狗友,还是借了不少,大概有一千多万的样子.
　　他把所有的钱,全部押在了赌桌上,要最后一次翻身.
　　最后一把牌局,王千站出来了,师徒在这个场面相见,实在是尴尬.
　　又写了一更哈!继续写,么么哒.


