第四百八十二章 破死局(傻瓜大冠名)
　　冯春生当时愣住了,他没想到,自己会是在这样一个场面,和弃徒见面.
　　王千握住了赌桌上的骰盅,问冯春生:师父,想不到啊,这个地方,碰上了?
　　冯春生苦笑了一声,说他自己也没想到.
　　王千又问冯春生:你到了现在,倒是说说——我配不配当你的徒弟?你就这么看不上我?
　　冯春生只是陷入了赌局,但他的智商和心机没丢,他立马明白了所有的事情.
　　他沾染上毒瘾,然后输掉了这么多钱,原来都是……都是一个局.
　　做局的人,是自己的徒弟.
　　冯春生属于骨子里很倔的人,他到了这步田地,也没有丢掉那心气,直言不讳的当着赌场上所有的人说:没错,我就是看不上你……你这个人,心计太过于深沉,手段太过于歹毒,睚眦必报,报复心强,你人品太差,所以,我不想让你当我的徒弟,你也没资格当我的徒弟.
　　王千握住了骰盅,冷笑道:你的命,捏在我的手里,只要我一开这个盖子,你准保得输——如果你跪着,喊我一声师父,把我给你磕过的三个响头,给我磕回来,我没准还能把这桌子上的钱,退给你!
　　冯春生冷笑道:哼哼,你以为用钱能吓唬到我吗?我冯春生,什么时候做事情要花钱?我就算输了,又如何?我要钱,那些大老板,自己会给我送过来,开吧——我算是知道了,为什么我研究赌博规律,参考了射覆,龙气走向,也不能赢,原来是你们出老千了!
　　王千眯了眯眼睛,直接打开了骰盅.
　　冯春生,输了.
　　他输掉了所有的身家不说,还输掉了借的八百万.
　　那一天,伏羲神卦,如日中天的冯大先生,破产了.
　　冯春生说那天他都不知道怎么回的家的.
　　一个把内裤都输掉了的赌徒,怎么好意思回家?
　　但冯春生,终究回家了.
　　不过,来自王千的报复,还不止这么一点.
　　第二天,王千又上门了,他的手上,捏着一打纸,来冯春生的门上,耀武扬威了.
　　冯春生说到了这儿,对我说道:水子,其实你不知道,我这一辈子,最欢喜的人,就是我那个徒弟王千.
　　"你欢喜你的徒弟王千,为什么要把他赶出师门,还要到处宣扬他蠢笨如猪呢?"我有点不理解.
　　冯春生说:其实在出事的前几年里,我就感觉我自己是个傻子——很傻很傻的那种,那时候,我就开始意识到,我的人品,实在是低劣,我的树敌越来越多,我是因为我的性子导致的我人情淡漠,处境不堪,究其半生,我输在——我的人品,配不上我的才华.
　　"王千,其实是我见过天分最好的年轻人——他的命格,也很不一般,学习任何一门阴术,那都是信手拈来."冯春生说:就和他学习千术一样,非常快,悟性非常高.
　　"这么好的苗子,你不培养?"我问.
　　冯春生说:我怕!因为我知道王千的性子——他心眼小,报复心强,心机深沉,手段歹毒,如果他学了阴行里的本事,他比我还要糟糕,比我还要缺德,比我还要混蛋——树敌比我还多,死得比我还快,我正是因为欣赏他的天分和勤劳,所以,我不能让他在阴行里立足——阴行的水,深着呢——一旦他学了我的本事,他怎么死的都不知道.
　　"比起自己怎么死的都不知道,我觉得王千更应该平凡的活着."冯春生说:所以,我才断了王千的后路,不想让他继续在阴行里面呆着.
　　我曾经听冯春生说,他出事就出事在这辈子最信任的人身上.
　　想来,冯春生其实真的是信任王千,欢喜王千.
　　可惜,王千呆着一大摞纸,在冯春生输掉了所有家当的第二天,到了冯春生的家里耀武扬威了.
　　其实,王千手上的一大摞纸,不是别的东西,正是一堆"收据".
　　冯春生不是在赌局的最后关头,找狐朋狗友,借了八百万吗?
　　王千花钱,把那八百万的欠款,全部收了过来.
　　等于当时的冯春生,没有欠任何一个人的钱,只欠了王千一个人的钱.
　　王千站在家里……指着冯春生说:这钱,怎么办,给个说法呗?
　　冯春生说他会去找阴事,把钱给还上的.
　　王千当时哈哈一笑,说:行!给你三天时间,还钱——记住了,利息翻倍——三天之后,你得还我一千六百万.
　　这是冯春生在借钱的时候,在狐朋狗友的面前,夸下的海口,他说借了钱,第二天就还两倍.
　　欠款被王千收了,欠款的利息,自然也被王千收了.
　　吐出去的唾沫,是一口钉!冯春生咬着牙说:行……三天之后,过来拿钱.
　　那三天时间里,冯春生到处接活,到处找活儿干.
　　他找遍了人,可惜,没有一个人,借钱给冯春生.
　　因为冯春生得罪了太多的人,偶尔有两个交心的朋友,要借钱给他,但是许多想看冯春生出丑的老板,威压了一阵,那些交心朋友,也没敢借钱.
　　一时间,冯春生像是被所有人抛弃了.
　　他别说一千六百万了,就连十六万也没借来.
　　大家都在痛打落水狗,要把这个不可一世十多年的"冯大先生",给拉下台面.
　　三天时间到了,王千再次上门了,这次,他更加趾高气昂了,带着一大波人,要找冯春生拿钱.
　　冯春生哪儿来的钱?
　　王千直接当着带过来的小弟的面,脱下了裤子,在身下尿了一泡.
　　同时,王千两只脚,跨在了那泡尿上,歪着头,冷笑道:冯春生——四天前的晚上,你要是在赌船上,给我磕三个响头,然后喊我一声师父,我没准心情好,饶了你……现在嘛,利息加倍了——我要饶你,无非就是撕了手上这些"欠款条"的事,但是,你得从我这泡尿上,跪着过去,钻我的裤裆.
　　冯春生当时气得直咧嘴,可是没有用.
　　他没有钱了,在道上,也是声誉扫地,想靠着自己手艺,东山再起,也没有了可能性.
　　怎么办?
　　冯春生不知道该怎么办了,他只知道,这次,他要轻松解决这件事,算是不可能了.
　　王千的得意,已经压制不住了,他冲着冯春生喊:冯春生,快点,钻我的裆——不然,有你好受的,快点,像一条狗一样的钻过来.
　　这时候,冯春生的家里,已经挤满了人.
　　有阴人同行,也有邻居,大家都等着看冯春生出丑呢.
　　就在这时候,家门口,传开了一阵清亮有力的声音.
　　"我先生是伏羲神卦……他可不是一条狗."
　　众人循声望了过去,发现来人是冯春生的老婆莫嫣然.
　　莫嫣然推着一个旅行箱,走到了众人的面前.
　　王千盯着莫嫣然,笑道:哟,我还说这是谁呢?这不我师娘吗?
　　"你被师父逐出师门,不用喊我师娘,喊我莫嫣然就好了."
　　冯春生对莫嫣然吼道:你走开!这里不需要你.
　　他是怕自己丢脸,被莫嫣然看见.
　　他一直以来,对别人不怎么样,但是对莫嫣然,极其的好.
　　莫嫣然对冯春生笑了笑,推着箱子,走到了冯春生的面前,说:夫妻本是同林鸟,大难临头各自飞,但我觉得不是这样——有福同享有难同当,才是正道.
　　"正什么道?"王千盯着莫嫣然,说道:今儿个,冯春生没钱了,你也没钱了……啥话都别说了,让你男人从我的裤裆下面钻过去.
　　"我先生是伏羲神卦,在我心里,他很尊贵,尊贵的人,怎么会钻你逆徒的裆?"莫嫣然笑了笑说:不就是钱吗?我这儿有.
　　说完,莫嫣然直接打开了旅行箱,里面,装的不是别的——是一根根灿烂的金条.
　　冯春生连忙问莫嫣然:你……你哪儿来的钱?
　　莫嫣然没有回答.
　　她把旅行箱直接推在了地上,同时,在里面,拿出了一张房产证,说道:王千,你听好了……我这套房子,值两百万,里面的黄金,也值一千三百多万——加起来,离一千六百万,还差十几万.
　　"这十几万,我不打算继续给了——因为你曾经走投无路的时候,投奔我先生,我先生接济了你两年,也交过你手艺——当时一分钱没要你的,现在,在这儿扣除了吧."
　　莫嫣然还说:我先生,是堂堂正正的风水大师——说要给你的一千六百万,就不会少——这一次,我们栽了,下一次,我们会长记性的,柷你王千往后,财源广进,日进斗金,但我先生和你,再无瓜葛,恩情,我先生没尽到当师父的义务,自然谈不上,怨恨,你毁了我们全家的家当,也差不多该了结了.
　　"就这样吧."莫嫣然指着黄金,说道:拿着你的钱,赶紧走,往后你跟人谈起风水来,别说你曾经有个师父叫冯春生,我们,丢不起那个人.
　　莫嫣然掷地有声的话,维护了冯春生的名誉,也赶走了王千.
　　王千,悻悻的带走了金条,他想狠狠侮辱冯春生的心愿,始终没有达成.
　　但等王千走了,莫嫣然出事了,她直接一头,晕倒在了冯春生的面前.
　　冯春生疯狂的把莫嫣然抱起来,出门打车,把莫嫣然送到了医院里,在医院,他甚至没钱给莫嫣然交医药费了,他把自己的翡翠吊牌给当了,先给莫嫣然交住院费.
　　又写了一更哈!今天写到这儿啦,写了三更,把昨天的补起来了哈,么么哒!明天继续.


