第四百八十三章 莫问前程(汐颜冠名)
　　冯春生把自己的翡翠吊牌给当了,先给莫嫣然交住院费.
　　冯春生身上,还有点值当的玩意儿.
　　他有一串翡翠吊坠,一串黄花梨的手串,还有一些玉戒指,这是他最后的家当了.
　　他把翡翠,卖了差不多有个六七十万的样子,先给莫嫣然交了医药费.
　　医院先把莫嫣然给抢救了回来.
　　在病房里.
　　冯春生握住莫嫣然的手,说你怎么会有那么多钱?
　　"在你出事了的时候,我就回了老家."莫嫣然说:我父母只有我一个女儿,我让我父母,把家里的老宅子,和很多的古董变卖了,换来的钱,差不多够替你还钱.
　　冯春生又问:那你父母同意吗?
　　"同意!"
　　莫嫣然说:其实也不同意——他们说了——说你从此会一蹶不振,你的行当里的声誉,早几年就已经差到离谱了,你再想东山再起,几乎是不太可能了——太多的人,不想你重新再站起来,他们劝我放手.
　　冯春生低着头,说:其实你应该放手的.
　　"不!"
　　莫嫣然缓缓的摇了摇头,板着苍白的脸,说:我们是夫妻,多少年相濡以沫的生活,我不能放手……我在家里的祖祠前面,跪了三天三夜,劝我父母借钱.
　　"最后!"莫嫣然说:我父母卖了许多家当,和家里值钱的古玩,自己留了一套小宅子,度此余生,其余的钱,全部给了我.
　　她说:我母亲说了,我们家本来落魄,是我嫁到了你家,你把生意划了一部分给我父母做,我父母才有钱来做收藏……买古玩,现在全部卖了,资助你,也算是物归原主,以后,对你,也不欠你什么了.
　　"你父母从来也没欠我什么."
　　冯春生缓缓的说:其实你应该跟着你父母一起走的……这边我最多也就是没了一条命.
　　"不会,你是冯大先生——是伏羲神卦,你是和风影齐名的风水大师."莫嫣然用力说道.
　　冯春生却摇头,说他和风影不一样,他这些年,因为自己的性格缺陷,艺业上,毫无精进,但那风影,同样是天才出道,这些年仙风道骨的,甚至钱都不想赚,专注艺业,如今,风影在风水上,强过他冯春生太多.
　　"加油,你还是有机会的."莫嫣然笑了笑.
　　忽然,莫嫣然可能是笑得太用劲,竟然猛烈的咳嗽了起来,一口一口的咳着鲜血.
　　冯春生吓坏了,直接去了门外,喊医生进来.
　　医生给莫嫣然做了一些处理,止了她体内的血后,把冯春生喊到了办公室.
　　他告诉冯春生,莫嫣然是得了血癌了,发病很急,大概四五个月的样子,现在已经是晚期了.
　　"血癌?"
　　冯春生几乎不能接受这个事实,他去了病房,握住莫嫣然的手,都不知道怎么说话.
　　莫嫣然则问冯春生,她的情况,是不是太过于严重了.
　　冯春生没有点头,也没有摇头,就那么呆呆的坐着.
　　莫嫣然则说:我也感觉我大限将至——这都是命.
　　"如果我现在还像以前一样,我能找到人帮你看病的."冯春生说:都是我的错,我如果为人谦和一些,做事情不那么绝,不那么骄傲,没那么狡猾,也许我的朋友会很多的.
　　莫嫣然强打着笑容,对冯春生说:麻衣神相你还记得吗?
　　麻衣神相是一本"风水经典",冯春生当然记得了.
　　莫嫣然说:扉页的第一句批注,有两句话——性格决定命运,气度颠覆人生——春哥——都说江山易改本性难移,往后,你得换换你的性子了,如果还想崛起,还想东山再起,你得宽容些,得积极一些,谦和一些.
　　冯春生说他现在就改.
　　往后的日子,就是冯春生在为莫嫣然的医药费奔波了.
　　他把手上的黄花梨手串,玉戒指都卖掉了,都用来给莫嫣然治病.
　　在中国,很多人病不起,一点小小的病,足够让一个家庭的经济,全部崩塌.
　　血癌的治疗费用,实在是高.
　　超高.
　　为了给莫嫣然治病,冯春生隐形埋名,却给当地一些小老板接活——做阴事.
　　做的阴事也都不大,一次劳务费多的三四万,低得几千也不是没有.
　　他那段时间,白天去给人做阴事,晚上回病房照顾莫嫣然.
　　人都说患难见真情,当真不假.
　　冯春生对莫嫣然的情谊,始终是没得说.
　　莫嫣然对冯春生的爱,那也无需多提.
　　一对夫妻,相濡以沫.
　　钱,继续花着,如流水一样.
　　终于这样的日子,过了两个月后,医生告诉冯春生,莫嫣然的病情,已经恶化到了极点,现代医学,无能为力.
　　冯春生顿时手足无措,像是回到了少年时,很多事情都控制不住——这种控制不住事情发展的无力感,再次涌上心头.
　　医生告诉冯春生——治莫嫣然的病,已经没有办法了——但是有一点——可以通过一种药物,让莫嫣然在生命的最后十几天里,没有痛苦.
　　这种镇痛药是进口药,美国进口的,价格非常昂贵,这药物,算是现代医学在莫嫣然身上最后的一点人道精神了.
　　癌症的后期,因为身体的病变,十分痛苦,有时候疼得莫嫣然只能蜷缩起来,甚至脚趾头都猛的收紧.
　　冯春生认了,他问医生:还要多少钱.
　　"一天两三万."医生说.
　　冯春生让医生给莫嫣然用药,钱的事,他去想办法.
　　因为这次用钱,冯春生铤而走险,用他精湛的手艺,伪造了一顶"玉器"乘龙撵,到了北京,在八门居中叶赫那拉.苏和夏的手上,坑到了一大笔钱,用来为莫嫣然生命的最后十几天买单.
　　莫嫣然在用掉了很多昂贵的进口药后,依然走到了生命的尽头.
　　莫嫣然在死前,对冯春生说:我从嫁到你身边的时候,就知道,按照你的性格,迟早有一天要出大事,但是我不后悔,我钦佩你的才华,爱上了你的深情,所以义无反顾——现在,我走到了生命的最后尽头,我依然爱你,从来没有怨恨过你.
　　冯春生站得笔直,潸然泪下.
　　莫嫣然还说:春哥,我生前,有高人给我指点过,我是阴人,天生命格不全,死后灵魂飘回家乡,可能我会在家乡投胎,也可能我在家乡变成孤魂野鬼……你如果想念我,那就去我的家乡——闽南!
　　说完这句话,莫嫣然闭上了眼睛——如果还有时间,我还愿意再爱你一次.
　　……
　　莫嫣然死了.
　　冯春生将莫嫣然的尸体,送到了殡仪馆火化——他没有足够的钱,给莫嫣然风光大葬了,他也没有足够的时间来给莫嫣然风光大葬了.
　　因为冯春生要来闽南,找莫嫣然的魂,虽然这事无异于大海捞针——但冯春生还是做了.
　　他到了闽南,还没几天,就被北京八门居中那夏的人给逮住了——要找他说说那顶假的乘龙撵的事.
　　刚好,我师父遇见了这事,帮忙救下了冯春生.
　　于是,就有了冯春生在闽南乞讨寻妻的十年.
　　于是,我的命运,现在也和冯春生,仅仅的纠缠到了一起.
　　我听了这事,才知道为什么冯春生说当年巨变不需要提,提了,就是辱没了祖宗的名声.
　　冯春生此时,情绪有些激动:一切都是我咎由自取,我甚至不怨恨任何人,也不怨恨我的弃徒王千,一切都是我自己造成的——我恨我自己.
　　我这才知道——原来,那天晚上,冯春生梦游磨刀,磨的不是刀,磨的是他自己.
　　他那有些残忍狡诈的性格,原来是他的前半生.
　　这时候,冯春生又点起了一根烟,抽得云蒸雾缭的.
　　在那烟雾里,我看到冯春生的双眼里,藏着泪花.
　　"我媳妇在生前,跟我说了一句话——莫问前程有愧,但愿今生无悔."冯春生说.
　　我这才想起来,前些天,我们不是给上海江小司做阴事吗?江小司的祖父江羽,在火车上投胎,那胎儿的父母,找我们求名字——冯春生就说了"江莫问"这个名字.
　　他给"江莫问"这个名字的释义,就是——莫问前程有愧,但愿今生无悔.
　　这句话,冯春生不光是对江羽说的,也是对他自己说的.
　　我站起身,拍了拍冯春生的肩膀:春哥——啥都别说了,浪子回头金不换,现在你也见到嫂子了——再难的事,咱们也得做到,不就是给李公子开店嘛!开!不就是给李公子恢复双眼清明吗?咱们搞!
　　"你愿意帮我?"
　　"我何时何地,也都愿意帮你."我盯着冯春生说——咱们哥儿俩,还得联手干一番大事呢.
　　我一直都觉得冯春生的底子,不清晰,但是现在,我觉得清晰了——冯春生前半生,是一个实打实的混蛋,但他因为巨变,在媳妇的帮助下,已经变成了现在的这个冯春生.
　　现在的冯春生——我个人觉得——才能真正的配上伏羲神卦的名号!
　　冯春生对我说:对了,我媳妇也是天生有一鬼纹身,在李公子的后脖颈上,我也见着了.
　　"什么鬼纹身?"我问冯春生.
　　第一更先来,第二更继续写哈!么么哒.


