第四百八十四章 花叶双鬼(沫沫冠名)
　　我问冯春生:什么鬼纹身?
　　冯春生说她媳妇的脖子上,有两只鬼手,鬼手交缠在一起,像是两根灯草扭成的灯芯.
　　当然,这不是鬼纹身的全部部分——事实上,这个纹身的主体,是在腰下,接近臀部,在她腰下的左右,分别有一个鬼脸.
　　两张鬼脸一红一绿.
　　冯春生说:我听你师父说过——这叫——花叶双鬼,纹身的小鬼中,红色小鬼是花儿成的鬼,绿色的小鬼,是叶子成的鬼.
　　我点点头,说是听我师父说过,有这么一个鬼纹身.
　　鬼纹身最厉害的有四个.
　　陈雨昊的九龙拉棺,万鬼不侵,镇邪去恶.
　　仓鼠的六翅苍虎,力大无穷,刚猛无匹.
　　柷小玲的双龙出海,可以探测人内心本源.
　　还有一个最厉害的鬼纹身,我也没见过,但听说和佛宗的教义比较接近.
　　除了这四大鬼纹身之外,也有其他的鬼纹身.
　　每一种鬼纹身,都代表一种天赋,这是老天爷的恩赐.
　　我听我师父说——有鬼纹身的人,进入这个阴人行当,那都是得天独厚的.
　　像"花叶双鬼",代表那个人,三魂七魄,多了一魂一魄.
　　为什么这么说呢?
　　人什么时候开始有独特灵魂的?
　　用玄学大师杨在新的说法——人从尾巴退化的时候,就开始拥有了自己独特的灵魂.
　　动物都有灵魂,都是一魂一魄,隶属阴阳,魂叫"命魂",魄叫"天冲",都是动物天生就带有的本能魂魄.
　　人也不例外.
　　但是,人在尾巴退化了之后,人就变成了三魂六魄.
　　三魂是——天魂,地魂和命魂.
　　七魄分别是:天冲,灵慧,气,力,中枢,英,精.
　　人从尾巴退化之后,彻底开启灵智.
　　红叶双鬼的鬼纹身,为什么会出现在腰下,臀部的上方?因为原始人类的尾巴,就是从这儿长出来的.
　　人的尾椎骨,其实就是尾巴骨头的退化.
　　在尾巴上,有花叶双鬼,就代表这人,还有两道魂魄——这两道魂魄,是多出来的,是和正常人不一样的.
　　所以冯春生的媳妇说她死了,鬼魂会飘零到家乡,想来,和花叶双鬼的鬼纹身,是有关系的.
　　冯春生说:可惜我早些年没有遇见你师父,也没有遇见你,不然,你们一定可以帮我解释我媳妇鬼纹身的能力.
　　"以后还有机会."
　　我说:至少你现在确定,李公子是有你媳妇的气息的.
　　"对!"
　　冯春生点头.
　　我说那啥也不说了,你打算最近怎么和李公子相处啊?
　　冯春生说他现在找龙二,帮忙盯着李公子,等打掉了韩老板和张哥之后,再开始自己和李公子之间的情谊.
　　我说为什么不现在就说?
　　冯春生说:我不知道这次和张哥,韩老板的战斗,是赢是输,如果输了,那连命都没有了,我已经对不起我媳妇了,我不希望,再来一次空头承诺,对不起李公子,对不起我媳妇的亡魂.
　　我点点头,拍了拍冯春生的肩膀,说道:你还真是一个多情多义之人,忘掉以前吧,往后,就是新生活的开始.
　　"希望."
　　冯春生也这么说道.
　　那天晚上,我和冯春生两个人,坐在了酒吧里面,酒吧里的客人都散了.
　　唯独我们两个,我出了五万块,给了李公子,让她唱一首歌.
　　这个酒吧里消费的人,水准都不是很高,难见土豪来打赏.
　　我出的五万块,让李公子受宠若惊,她紧紧的抱着吉他,喉咙发干的问我们:你们要听什么歌?
　　我看向冯春生.
　　冯春生说,唱一首<启程>吧.
　　<启程>是水木年华的歌,水木年华曾经火遍大江南北,但现在还在活跃的,似乎就只有水木年华组合曾经的成员——音乐诗人李健了.
　　李公子点点头,挽起了她的头发,用她那灰色的,失去了光泽的眼睛,盯着我们.
　　她的眼睛看不到任何东西,但估计她觉得,只有盯着我们唱歌,才能表达她对我们的尊重吧.
　　很用心,很体贴的姑娘,一如当年在最后关头,卖掉了自己家当,帮助冯春生渡过难关的莫嫣然.
　　"就在启程的时刻
　　让我为你唱首歌
　　不知以后,你能否再见到我
　　等到相遇的时刻
　　我们再唱这首歌
　　就像我们,从未离别过……"
　　一首歌,给了我力量,道出了冯春生的心声.
　　启程,不是为了分离,只是为了下次,更好的相聚.
　　那天晚上,我和冯春生,失魂落魄的离开了酒吧,两人在我家里,找了点下酒的凉菜,和一瓶烧刀子,一直喝到了凌晨三四点.
　　期间,我们一句话都没说,但是,我们都知道——往后的路,该怎么走.
　　……
　　第二天早上,我已经生龙活虎了.
　　昨天那糟糕的工作状态,全部一扫而光.
　　毕竟我工作状态糟糕,无非就是我认为冯春生可能对我不利,我心里不能接受冯春生害我的事情,现在就没有担忧了,冯春生,是个好人.
　　冯春生,也显得精神奕奕,他说他从今天开始,重新有了人生的意义.
　　他找到了老婆的亡灵.
　　他有了目标,也有了动力.
　　我们得开始,琢磨琢磨新接下来的那件阴事了——西山一窟鬼.
　　这阴事,还是张哥给我们定下的.
　　冯春生昨天之所以要接这门阴事——就是因为这事的"受害人",我们市"美菻医院"的院长敖鑫的脸上,有一张勾牒——勾牒是来自第十九层地狱的勾牒.
　　我最近,老是做第十九层地狱的梦,冯春生希望这件阴事,能帮我,了解我的那个梦境.
　　我们两人去了纹身店.
　　纹身店里,仓鼠看着冯春生,左看一下,右看一下,然后捂着嘴笑.
　　我拍了拍仓鼠的肩膀,说:哎!仓鼠,你看啥呢.
　　仓鼠瞪了我一眼,哼了一句:哎哟,水老板,你不要摸我的肩膀哦.
　　"只是打个招呼."我说,这仓鼠,怎么还迷信上"男女授受不亲"的事了呢.
　　仓鼠又哼了一句:呸,我知道你是想趁机揩我油,信不信我用小拳拳,锤你的胸口?
　　"不,不,不!"我连忙说.
　　仓鼠只是人很萌,但是非常猛,那力气,不是开玩笑的,那锤我胸口,不两下把我锤医院去?
　　我连忙躲开.
　　仓鼠才说,她说她其实一直都觉得冯春生不对劲,脸上藏着一点阴气,应该是"气郁",属于心里挂念着什么,但是今天,没有了!说明冯春生,遇到了喜事.
　　我给仓鼠竖起了大拇指,说:你可真懂,我给大家宣布一个好消息,春哥——找到他媳妇的亡魂啦.
　　一听这话,陈词也凑了出来,秋末也凑了上来,龙二高喊了一声:春哥,搞了半天,你让我盯着的那个酒吧妹子,有你媳妇的亡魂啊?这事,得请客不?
　　要说女生还是八卦一些,陈词和仓鼠立马凑到了龙二的面前,要龙二带她们去看李公子.
　　这下,可把冯春生差点挤兑死.
　　最后,冯春生只能说请我们几个一起去泡温泉,才制止了我们几个去叨扰李公子的事.
　　这是个小插曲,但我却能感觉到,我们店里的每一个人,真的把其余人都当成亲人一样,插科打诨,嬉笑怒骂,一点也不见外.
　　我更加觉得,我的命,不能由着"劫难"做主.
　　不戒和尚说——我今生的命被终结,和十九层地狱,流泪人脸有关系,我就偏不信,我非要破了我的命.
　　接着,我和冯春生,坐在了办公桌边上,从抽屉里面,拿出了张哥给我们的照片.
　　从照片上,我们能够看到美菻医院院长脸上的勾牒——来自十九层地狱的勾牒.
　　还能看到其余六个人的照片.
　　那六个人的照片,我直接传真给了竹圣元,让他帮我查一查这六个人的身份.
　　那美菻医院的院长敖鑫,给我们这样的照片,显然不是没有用意的.
　　没过一会儿,竹圣元给我发了一条消息.
　　消息上,有六个人的名字.
　　同时,还有六个人的资料.
　　原来,这六个人,和敖鑫,是美菻医院的创办人.
　　敖鑫是院长,这六个人,是副院长,都是合伙人.
　　我下意识的想到——难道,敖鑫是让我用阴术,把那六个人办死?
　　敖鑫把活交给张哥干,估计是有这个方面的想法啊.
　　张哥的阴事,多数是害人巨多——最赚钱的买卖,都写在了刑法上——张哥很懂怎么赚钱.
　　一时间,我在犹豫,接不接这件阴事了.
　　我们是阴人,不是拿人钱财,替人消灭仇敌的凶手.
　　冯春生说:其实我也有这方面的顾虑,但是……做成这件阴事,不是我们的目的,我们的目的,是调查调查敖鑫,从他身上找寻到十九层地狱的蛛丝马迹.
　　哎哟!
　　冯春生一调整思路,我算是了然了——姜是老的辣.
　　我说那现在,咱们其实看不看这些照片都无所谓了——我们需要做的,就是去找敖鑫,和敖鑫见面了.
　　我拿起电话,准备找张哥要敖鑫的联系方式呢,忽然,陈词跑了过来,她以为我们看的是"李公子"的照片,有些八卦,抓起照片就看.
　　我去抢照片,那陈词却盯着照片说:这些人……不正常啊.
　　他说敖鑫那六个合伙人的照片不正常?怎么不正常了?有鼻子有眼的.
　　第二更到了哈
　　么么哒.


