第四百八十五章 血婴儿(瓜瓜妹子冠名)
　　她说敖鑫那六个合伙人的照片不正常?怎么不正常了?有鼻子有眼的,挺正常的啊.
　　陈词首先拿出了一张照片,递给我说:这个女人,她的眼神不对?
　　"怎么不对?"我拿着那张照片,仔细看了看上面女人的眼睛,说.
　　陈词说:你看这张照片,这个女人,明显在谈生意.
　　我说是啊.
　　她说那个女人,低着头谈生意,但是眼球,却往上面浮动,也就是我们常说的,眼睛翻白.
　　我说这个很正常吧,这个女人坐着在,如果对面那个人是站着,女人又想看清楚他的话,那眼睛就会往上抬来着.
　　"这是你的想法——很多人都有这样的想法——要往哪个方向看,你的眼珠子就会往哪个方向动,这是个误区."陈词说.
　　我说难道不对吗?
　　陈词说:那你自己动动看喽!
　　说完,陈词站起身,说:你头别抬,只动眼珠子,看我.
　　我拼命的翻白眼,要把眼珠子上移,去看陈词,可是,我才抬了不到一秒钟,我立马有点受不了,说眼球疼.
　　"疼?疼就对了."
　　陈词说人和所有的动物,都支持"能量最低原则",也就是用最不费劲的方式来办事.
　　人的眼珠子往上抬,远远比其余的方式要费力得多——所以,人在往下看,往左看,往右看的时候,都会稍稍偏移眼球,偏偏往上动眼球,需要耗费巨大的能量——人很少会把眼球往上抬的.
　　"人从小就不喜欢把眼球往上抬,久而久之,人对往上抬眼珠,就不怎么适应,所以,人一旦翻白眼,疼是肯定的."陈词说:这就是心理学上的——上动眼效应.正常人往上看,是会稍稍抬头,拉紧额头的皮肤.
　　我唏嘘不已,原来心理学这么有用啊,几乎能过穿插到生活中的各个角落里面.
　　陈词说:这个女人表现出来的神情,是不正常的,人是不会这么干的.
　　我说这不是人,难道还是鬼?
　　"嘶……"我吸了一口凉气,没准还真是……脏东西呢.
　　冯春生也细细的看了一阵子,说:的确!刚才我也没发现,这敖鑫手下的六个副院长的照片,都有点古怪,但又算不上特别古怪……?现在陈词一说,我越发感觉他们很阴,不过这种感觉又不强烈.
　　我就冲着冯春生说:春哥……你咋的?是不是被陈词给心理暗示了.
　　"不是."
　　冯春生说:一般像咱们阴人,在鬼怪身上打眼的,都是那鬼怪阴祟道行太深,这次,估计是个大篓子.
　　我拿着那六个人的照片,仔细研究了一阵.
　　陈词通过心理学,分析了这六个人不正常的地方.
　　我直接对冯春生说:咱们这事,还得谋定而后动,要是像个无头苍蝇似的撞上去,说不得捅个什么篓子呢.
　　"那你说咋整?"冯春生点着了一根烟,问我.
　　我挠了挠鼻子,说:春哥……你想过没有,也许,我们压根不是敖鑫的第一选择?
　　"说清楚点."冯春生皱着眉头,问我.
　　我说你想啊,这次美菻医院敖鑫出的劳务费,可是不低呢——八百万的劳务费,能请到很多的高人,那么,他的第一选择是张哥吗?他有没有在张哥之前,请过一些人呢?
　　冯春生听了,觉得我说得有谱,他说:我明白你的意思了,你估计,还有其余的阴人,接了敖鑫的活儿,但是,接活的那些人,因为一些事,把活儿给推了?
　　我说就是这么一个道理.
　　冯春生点点头,说:那咱们得先去找那些被拒绝了活儿的人问问.
　　"知己知彼,方能百战百胜."我直接定下了两件事,首先,冯春生去找刘老六,询问询问接过美菻医院活儿的人,看能不能从他们的身上,探出点什么来.
　　我呢,去找竹圣元,从美菻医院上下下功夫,看能不能找到一些猫腻.
　　两边都确定下来,咱们再说说如何跟那脸上有一份鸽子血勾牒的敖鑫打交道.
　　方向确定了,我和冯春生立马去办了.
　　我先出门,给竹圣元打了一个电话过去.
　　竹圣元很快接了我的电话,询问我,什么时候把张哥和韩老板的犯罪证据交出来.
　　我说就这几天的事.
　　竹圣元催促我尽快,说这打掉犯罪集团和用兵之道是一样的——一而再,再而三,三而竭,需要一鼓作气把他拿下,千万不能纠结.
　　我让竹圣元放心,我要和你联手打掉张哥,韩老板的决心,那绝对是王八吃秤砣——铁了心了.
　　竹圣元这才放宽心,接着他问我,跟他打电话,是不是找他有什么事.
　　我说当然了.
　　我跟竹圣元说:老竹哥,我问问美菻医院的事.
　　"美菻医院?"竹圣元说:你开头询问我那六个人的时候,我就估计你要找美菻医院的阴事了,这医院,邪着呢.
　　我说咋邪了?
　　竹圣元说:我这边一同事的媳妇最近不是生二胎嘛,四十多岁的女人了,生二胎很危险的,他就想找个靠谱的医院,咱们市里,有市妇幼保健院,不过人家看不上,看上美菻医院了.
　　我说为啥啊,市妇幼保健院怎么说在"妇产科"这个行当里,那是稳坐头把交椅吧?规模大,机器好,医务人员的职业素养也很高,有学问的人多,缺点就是寻常老百姓去看病挺难的,挂号都挂不上,有时候怀孕快要生产的时候,还没有病床位置,都得躺在走廊的病床上,等待生产.
　　不过能让竹圣元称呼为同事的,那在体制内的地位低不了,自然不存在要排队挂号和没有病床位的事了,当官的在这时候,可还是有点好处的.
　　既然都没什么缺陷,为什么竹圣元的同事,不选择市妇幼,改而选择了美菻医院呢.
　　竹圣元说:这你不知道,以前市妇幼很厉害,不过那美菻医院是大手笔,开了两倍的工资,把市妇幼的几个老专家,全部挖走了——顶级的医生走了,美菻医院的设备也不差,自然我同事就愿意到美菻医院去接生了.
　　我说原来是这样啊.
　　接着,竹圣元还说:我那同事,说美菻医院的病房里,有股子凉气,特别阴,比一般的医院阴得多.
　　竹圣元也是阴人,他是东北狐王家族的外门弟子,我和他聊天,自然不用藏着掖着,就敞开聊呗.
　　我就问竹圣元:医院都很阴的,那美菻医院有多阴?
　　"我就说个我的感受."竹圣元说:我同事媳妇上个月生产的,在生产的时候,我也去探望过他们夫妻俩,我就感觉到了那阴气,真的不得了.
　　"怎么说?"我问.
　　竹圣元形容那阴气,时冷时热,而且只缠着脚脖子,在阴人行当里,这种阴气,有个外号,叫"鬼拽脚".
　　我听竹圣元说过,说那阴气也分种类,如果是积尸地,那阴气,就是从地上直接往上冒的感觉.
　　但是,遇到了"鬼拽脚"这类的阴气,那就是有"凶魂索命".
　　竹圣元还说:那天我不是感受到了鬼拽脚吗?嘿嘿……我告诉你,我还遇见美菻医院的阴事了.
　　"是吗?"我说.
　　竹圣元说他是阴人,对阴气十分敏感,在病房里,感受到了鬼拽脚,就去走廊上走动走动.
　　他刚走到了走廊上头,就听见了不远处的产房里面,传来了几声尖锐的叫喊,有女人的痛苦的叫喊,也有婴儿十分疼痛的叫喊.
　　这叫喊声在晚上的医院里,显得十分的清晰.
　　于是,竹圣元就缓缓走了过去.
　　他刚刚走到了产房的门口,忽然,门打开了,医生推着装着产妇的小车一路狂奔,旁边护士,也抱着一个婴儿,疾步跟着医生走.
　　虽然这一幕,差不多只有两三秒的时间,然后就跑远了.
　　但是竹圣元,看到了一些异常.
　　他看到,婴儿襁褓的头部位置,鲜红一片,全是血迹.
　　也看见病床上,产妇的肚子位置,也是鲜红一片.
　　他就知道,出事了.
　　我问竹圣元:有古怪?
　　"当然有!"竹圣元说我没生过孩子,也没见过生孩子,不太明白——事实上,一个小朋友刚出生的时候,是浑身粘满了羊水和血液的,一般护士会先给小孩洗澡,再抱出来——如果事情比较急,那就直接包在襁褓里,抱出来.
　　不管是哪种,都不可能在婴儿的襁褓脑袋那里,有大量的血液.
　　我说你身为公安局的副局长,是真的有点太机警了.
　　竹圣元说这是他的职业病嘛.
　　接着,竹圣元还说:我一直关注这个事,第二天早上,我调查了那个家属的资料,那个小孩,没生出来,我提出要去见那小孩的尸体,医院方说小孩已经被火化了,我又去审讯产妇的家属,他们都讳莫如深的,没说别的话,就说孩子夭折了,一切都很反常.
　　"这个小孩……哼哼……有点玄乎的."
　　竹圣元说:后来,我还查了查美菻医院这些年的医疗事故——特别奇怪.
　　我说有什么奇怪的?
　　"美菻医院一旦发生医疗事故,那……出的事,都非常阴祟,这美菻医院里头,妖着呢."竹圣元说.
　　我连忙问竹圣元:竹老哥,你查美菻医院的事故,最奇怪,最诡异的事故,是啥样的?
　　我得先对美菻医院的阴祟,有个底,所以才问了这个问题.
　　第一更到了,谢谢瓜瓜妹子的打赏啦!么么哒,第二更继续写哈.


