第四百八十六章 婴儿夜啼(爱哭鬼冠名)
　　我问竹圣元——这个美菻医院的事故,最奇怪,最诡异的事故,到底是啥样的,我就是想对美菻医院,有一个比较真切的认识.
　　竹圣元却说:没有任何具体的事件.
　　"啥意思?"我问竹圣元.
　　竹圣元重新解释了一阵,说:美菻医院的事故,我都看过了,但是……没有具体的事故描述.
　　我说没有事故描述,那你是从哪儿知道美菻医院很妖的?
　　竹圣元让我先别激动,他说美菻医院的所有事故,都是含糊其辞,这就说明——这些事故的原因,可能都不简单,背后,都是有隐情的.
　　我说是吗?
　　我问竹圣元:既然美菻医院的医疗事故,都这么诡异,你怎么不调查呢?你不是要为民当官做主的吗?这会儿,就忘了?
　　"我没接到调查令啊."竹圣元说:美菻医院的医疗事故,并不多——你可能不知道,对于很多医院,其实上头是有指标的——比如说美菻医院,一年接诊的人数超过十万人次,属于我们市生意最好的医院了——所以,上头医疗部下派给美菻医院的"医疗事故"指标是万分之三.
　　我被竹圣元说糊涂了,啥叫"医疗事故"指标?
　　竹圣元说一个医院,医疗事故是避免不了的——所以,只要不超出医疗部给予的医疗事故指标,是没有监管机构介入的.
　　接着,竹圣元说:恰好!每年美菻医院都能完美的控制指标,比如说去年,他们接诊人数是十一万七千人,按万分之三的医疗事故指标计算,他们只要控制在三十五次以内的医疗事故,就不会有监管机构来介入——恰好!去年美菻医院因为医疗事故,造成的死亡人数,刚好就是三十五人!
　　嘶……我吸了一口凉气,说:会不会是瞒报啊.
　　"这个倒不至于."竹圣元说:在医疗事故指标之内,也是一个医院可以控制名气的临界点,超过了人数指标——不光是有监管机构介入了,更多的,会引发医院口碑的病变——很多人就会开始传谣,说这个医院实力不行,老是死人.
　　我说三十五个人也不少啊,平均一个月得死三个人呢.
　　"医院每天抢救不过来的死掉的人,少说也有好几个吧,一个月出现三次医疗事故,那还真的不多."竹圣元说:但是……现在奇怪的是,为什么美菻医院可以那么精确的控制医疗事故,刚好和上头派发的"医疗事故指标"一模一样,奇怪,真的奇怪.
　　我咳嗽了一声,说:这就是美菻医院最妖的地方吗?
　　"对!"
　　竹圣元说:说几个数据吧,咱们市的儿童医院和市妇幼保健院,虽然各有万分之三的"医疗事故"指标,但是他们都离指标线远得很,市妇幼因为处理的都是孕妇这样的人群,很多时候,都会出现一些无法避免的变故,比如说孕妇致死率接近百分之百的"羊水栓塞"等疑难杂症,但是去年,市妇幼把医疗事故控制到了只有六起,其中三起是因为羊水栓塞导致的抢救失败,儿童医院就更少了,去年只发生了两起医疗事故.
　　"对比来看——美菻医院很妖的,刚刚到线,却不过线,而且连续三年都是这样的,你说怪不怪."竹圣元说.
　　我差不多明白了竹圣元的意思了——他意思就是美菻医院简直就是"控血大师",每次都能完美计算指标,不超过但又刚刚好.
　　医疗事故,属于不确定性发生,但美菻医院,却似乎在人为的控制"医疗事故".
　　竹圣元说:我知道只有这么多了——美菻医院,确实有阴祟,也确实妖,水子,你多保重,我这儿已经没辙了.
　　我哦了几声,挂了电话.
　　我和竹圣元打电话,基本上确定了,美菻医院,真的古怪.
　　现在,我就得等冯春生的信了.
　　我差不多等到了下午……终于等到了冯春生.
　　冯春生一进纹身店,整个人都不好,气喘吁吁的.
　　我连忙给他倒了一杯水,然后问冯春生:春哥——你咋了?怎么气喘吁吁的?
　　冯春生猛地摇头,说:哎哟妈呀,我找刘老六了,刘老六给我找了几个人,都是这次接了美菻医院阴事的人,一个个都说那美菻医院和他们的院长敖鑫很古怪.
　　我说那也不至于这样,搞得气喘吁吁的.
　　"能不喘吗?"冯春生说:我听了一段录音,吓得心脏现在都嗷嗷跳呢.
　　我说什么录音.
　　冯春生拿出了手机,从里面放出了一段给我听.
　　我听了听那手机里的音频,是一个小婴儿夜啼哭闹的声音.
　　我听着声音,问冯春生这不就是一个小婴儿哭的声音吗?这就把你吓坏了?
　　冯春生说这婴儿,是在美菻医院里出生的.
　　我说哪儿出生的也不可怕啊.
　　冯春生直接把声音调大,然后放慢了八倍.
　　那婴儿的声音放慢了,竟然不是在哭,而是在笑.
　　他笑得十分欢畅,诡异……笑得让人浑身起鸡皮疙瘩.
　　我听了,实在有些受不了,刚想把手机还给冯春生的,就在这时候,我竟然听到婴儿说话了.
　　他用极其慢条斯理的腔调,一个字一个字的说——人……间……地……狱.
　　我听得像是被人从头浇了一盆冷水似的,我看向了冯春生.
　　冯春生让我接着听.
　　那婴儿,继续笑着.
　　他又笑了五分钟,忽然用语速极快,情绪极其愤怒的话,狠狠的咆哮了起来:天堂有路你不走,地狱无门你闯进来!
　　我再也扛不住了,直接关了音频,递给了冯春生:这个美菻医院出生婴儿的音频,你从哪儿弄来的?
　　冯春生说就是从那几个推掉了美菻医院阴事的阴人手上弄过来的.
　　接着,冯春生开始跟我讲——说第一个是一算卦先生,很懂算卦,在闽南阴人行当里,名气不小,叫"王金嘴"——金口直断,一卦千金.
　　他算了一卦,没敢接美菻医院的阴事.
　　第二个是一个在闽南的东北阴人,练的是"叫魂",也没敢接这生意.
　　第三个还好点——接了,但是在医院里,他留了个心眼,用手机,随便录了一段产房里婴儿的啼哭声.
　　他回家了,听了那婴儿啼哭的音频之后,也没敢接活了.
　　今天,冯春生去问人,那第三个阴人,把音频给了冯春生,还对冯春生说:人间地狱——那美菻医院就是个人间地狱,地狱的事,可不是凡人能插手的,旁边站站吧,别被卷进去——阴人混江湖——安全第一.
　　冯春生说:水子,这事……我看,咱们也给退了?
　　我挠了挠头,这事还真有些棘手了.
　　自打陈词看出了美菻医院院长敖鑫手下那六个副院长不正常以来,竹圣元说那美菻医院很妖,现在冯春生打听到的消息,也是美菻医院沾惹不得,那我们,是继续办这阴事呢,还是不办呢?
　　从来没见过这么大的阵仗啊.
　　我捏紧了拳头,不知道咋办才好了.
　　我个人觉得,这事其实有拼头——这么多阴人不敢接的事,我们接了,要是还办成了,这在闽南阴人行里,那是一件"有面子"的事,这年头,有了面子,才有里子,面子有了,票子就不远了.
　　美菻医院的阴事,对我们,未尝不是一个契机啊.
　　不过,难度确实很大.
　　我的意向是,想做——正如我刚刚进阴行的时候,刘老六给我说的那句话——贵在险中求.
　　冯春生却不乐意,他觉得这事太危险了——不光是那些阴人不敢插手,就连刘老六都说了——难度很大,最好不要沾.
　　"刘老六那个大胆子都不做,你做?你脑子糊涂了吧?"冯春生说.
　　我则说道:青出于蓝而胜于蓝,刘老六不敢做,这事就更值得做了.
　　我们两人,就在纹身店里坐着,争执着,两人一坐就坐到了深夜,睡在店里的仓鼠,都因为看动漫看得太累了,直接睡晕了过去.
　　咚,咚,咚!
　　很快,零点的钟声敲响了,我们店里的挂钟,敲出了声音.
　　我和冯春生,都还在争论,是不是做美菻医院的生意呢,忽然,仓鼠猛地站了起来,她两只眼睛发直,一步步的走向了她的工作台.
　　我看向了仓鼠.
　　冯春生则说:仓鼠是个无常命,到了十二点,估计要到外面去巡逻了.
　　听说无常命,白天是人,晚上是鬼差,仓鼠这是要到哪儿去?
　　我有些好奇,站起身,跟着仓鼠走,毕竟以往都没瞧见过这种事情呢.
　　只见,仓鼠拉开了工作台的抽屉,从里面……拿出了一个粉红色的手环.
　　这手环太熟悉了……现在每个医院,都会在住院病人的手上,套一个粉红色的皮膜手环——手环上,会写明病人的名字,病房号,住院日期等等——我妈住院的时候,我没少伺候,住院期间,我妈每天都带着那个手环.
　　仓鼠把那粉红色的手环带上后,开始往纹身店外面走.
　　我低头,瞄了一眼仓鼠右手手腕上的手环,那手环上,用圆珠笔,清晰的写了四个字"美菻医院".
　　咦!
　　我猛地回头,看了一眼冯春生,指了指仓鼠右手的手环,那个写着"美菻医院"的手环.
　　第二更到了哈!么么哒.谢谢爱哭鬼妹子的红包打赏啦!等明天回了家,后天或者大后天开始,要经常性加更了哈!


