第四百八十九章 孩獠(瓜瓜冠名)
　　我有些震惊敖鑫的揭秘,问他:那个小婴儿的头,是你们砸碎的?
　　敖鑫沉默了,望着面前的酒杯子,动也不动.
　　我和冯春生,相视苦笑,这敖鑫倒是坦诚,只是,这事干得也太不是人事了吧?
　　我的脑海里,还浮现起了昨天竹圣元跟我说的话呢.
　　昨天竹圣元说,他上个月,在美菻医院里面,瞧见了一件怪事,就是听到了产房里面,传来了凄厉的叫声.
　　接着,他跑向了产房,瞧见了一辆被医生推出来的小推车以及护士抱着一个婴儿的襁褓.
　　婴儿的襁褓上,头部位置,有大量的血迹,当时就引起了竹圣元的怀疑.
　　要说竹圣元确实是心思极其细腻的人,他的怀疑,直接掐中要害!
　　那个婴儿,果然有问题.
　　现在看……当时被襁褓包住的婴儿,实在是脑袋已经被砸碎的死婴儿.
　　我越想越是生气,质问敖鑫:你的手下医生,做出了这么禽兽不如的事情,你为什么不报警,现在才找我们阴人帮忙?
　　冯春生也说:都说护士和医生的手,是天使的翅膀,把小婴儿带到了人间,你们医生这手,是禽兽的爪子啊?用锤子把婴儿的头给砸破了?残忍!
　　我们都愤怒得很,龙二更是不屑,一旁用表情,蔑视着敖鑫.
　　敖鑫这会儿,才抬起头,又说:我们动手,是因为婴儿的父母,跟我们签了协议.
　　"什么协议?"
　　"婴儿的家属,鼓动我们,用锤子,砸死那个婴儿的."敖鑫说.
　　我半坐起了身子,询问道:怎么可能?婴儿的家属,鼓动你们砸的?
　　"那不是一个普通的婴儿,那是一个鬼婴儿!"敖鑫说.
　　我让敖鑫说说看.
　　敖鑫这才跟我说……他说事情是这样的.
　　那天晚上,九点准……婴儿的母亲,也就是那个孕妇,要求这个时间做剖腹产,孕妇说是算了时辰的,这个点做剖腹产,十分吉利.
　　九点准,那孕妇被推进了剖腹产的手术室,手术做得很顺利,从吸羊水开始,一直做到了最后的胎儿顺利给拾掇出来,只用了四十分钟的时间.
　　婴儿被拾掇了出来,护士保住婴儿,要给婴儿洗澡.
　　不过,护士的双手,刚刚捧住了婴儿,那婴儿忽然睁开了眼睛.
　　那婴儿,并没有瞳孔,两只眼睛,全是眼白.
　　当时,那个护士吓傻了,直接一松手,婴儿直接要掉到了地上.
　　好在一旁的医生眼疾手快,接住了那个婴儿.
　　接着,那婴儿的嘴里,开始长出了獠牙.
　　四根獠牙直接长了出来,脸孔也变得青面獠牙了起来,接着,那婴儿,直接蹬开了医生的双手,跳回了母亲的肚子里面.
　　她母亲的肚子,还没有缝合嘛.
　　要说这剖腹产,其实就是切开一条不大的口子,然后把婴儿直接给拉出来,而不是跟寻常的内科手术似的,完全打开胸腔或者腹腔,毕竟涉及到术后伤疤和美容度的问题,伤疤越小,越好愈合,不会留下明显疤痕.
　　那婴儿想要直接回去,还不容易,因为那口子太小.
　　那小婴儿,直接两只手,分别抓住了母亲伤口的两端,狠狠撕裂,然后钻了进去,在里面翻江倒海,大吃特吃.
　　他首先速度奇快的吃掉了自己的胎盘,接着开始吃母亲肚子里的肉.
　　这下子,医生们惊呆了,怎么办?
　　其中一个医生,迅速询问了陪产的三名孕妇家属,问他的什么意见!
　　那孕妇家属,直接说道:砸!砸碎他的脑袋.
　　听了这话,两名胆子大的男医生,迅速拉住了婴儿的两只脚——一人一只,直接给扯了出来,然后其中一个,直接用身体,压住了那鬼婴儿的身体,只露出了鬼婴儿那小小的脑袋.
　　就在这时候,另外一个医生,摸出了手术室下面的大榔头,对着这个婴儿的脑袋,狠狠砸了下去.
　　哐当一下!
　　那婴儿,直接被砸得脑浆崩裂.
　　然后,其中一个护士,用襁褓抱住了婴儿,火速离开了,其余的医生,也推着受伤的孕妇,直接往急救室里面跑!
　　这就是事情的经过.
　　敖鑫似乎很不愿意提起这件事,所以,他握住酒杯的手,不停的颤抖着,杯子里面的酒水,也不停的往外面洒了起来.
　　这就是美菻医院的鬼婴儿事件.
　　冯春生听了,张大了嘴巴,说:你们医院,是有点古怪啊?鬼婴儿你们也碰得上?
　　敖鑫笑了笑,没怎么说话.
　　我则说道:不对……你的事里头,有破绽.
　　"没什么破绽."敖鑫说:我说的就是事实,不信,你们看这个.
　　说完,他把手机,递给了我,上头是一个视频,记录了那天晚上的鬼婴儿事件.
　　视频上面记录的,千真万确,当时手术室里的摄像头,清晰的拍下了整个过程,确实是这样的.
　　不过,我还是觉得不对劲.
　　我盯着敖鑫说:你们医院,有不对劲的地方.
　　"你说."敖鑫说.
　　我说:两点……第一,你们手术室里面,为什么会随时准备一个榔头?手术不用榔头吧?第二,视频里面,有三个孕妇家属在陪产……我没生过小孩,也没有进过妇科产房,但没吃过猪肉,也见过猪跑,我可听人家说过,现在的妇产医院,是不允许家属陪产的……就算是陪产,能进去一个孩子父亲,已经是了不得了,你们医院,进去了三个家属,像是开会似的?这都很反常啊.
　　敖鑫苦笑一生,喝下了面前的酒,说道:不错,不错,我在闽南这么久,早就听过闽南阴阳绣的大名,现在阴阳绣的传人,思路清晰,鞭挞入里——直接瞄准了事情的要点,我佩服你.
　　接着,敖鑫又说:我就这么说吧,在进产房之前,我们医院,和那些家属,都知道这个产妇肚子里的小孩有问题,是个鬼胎.
　　我说你知道!
　　敖鑫说他当然知道了.
　　美菻医院,有一个比较隐晦的业务,给鬼胎接生.
　　啊?
　　我听了敖鑫的话,觉得震惊了我的三观.
　　敖鑫又说:以前有种阴人,叫接阴婆,你可知道?
　　我身边的冯春生,直接说道:接阴婆?这事我知道……有一些人,怀了鬼胎,有鬼胎的事,都由接阴婆来处理,接阴婆三接——接阴物,接阴胎,接鬼娃.
　　敖鑫点点头,说:我的师父,就是一个接阴婆.
　　搞了半天,这美菻医院的院长,也是一个阴人?
　　敖鑫说他早些年,赚了不少钱,后来成立了美菻医院……为什么要成立美菻医院,因为他师父——鬼耳婆婆的遗愿,就是希望敖鑫能够帮助更多怀了鬼胎的人.
　　怀了鬼胎的人,都是可怜人,谁希望自己的宝宝,在肚子里就是一只恶鬼?
　　敖鑫和鬼耳婆婆这样的人,就属于专门帮助这类人的.
　　敖鑫还说:你们对我们美菻医院调查那么仔细,一定知道,我们美菻医院有一个特点,每年,我们美菻医院里面,刚刚死三十五个人,和上头下派的事故指标,其实是一模一样的,不超线,但是绝对压线.
　　我说是啊,听说过.
　　敖鑫跟我讲了原因,原来,美菻医院,经常会接生鬼胎,一般周边几个县市的,如果在给孕妇照b超的时候,照到了什么诡异的情况,一般都会把这类孕妇,往美菻医院里面送.
　　也就是说,敖鑫他们,每年要接生很多鬼胎.
　　有些鬼胎,敖鑫靠阴术,能帮忙,能够让"阴胎化阳",从鬼胎变成人胎.
　　但是……有些鬼胎,就没办法了,每到这时候,都得直接来硬的,消灭鬼胎,不然鬼胎长大了,也得为祸世人.
　　这些死掉的鬼胎,就白白的占了医疗事故的名额.
　　不过,那些鬼胎送过来,家属和医院都心知肚明,所以,出了什么事故,也不会有医闹——美菻医院尽管医疗事故率比其余医院都要高——但名声依然很好的原因,就是这个.
　　当然,美菻医院也有"医疗事故名额"限制.
　　一旦美菻医院的医疗事故名额达到了临界点,他们就不是什么鬼胎都接了——只接特别有把握的"阴胎化阳"的鬼胎.
　　这也是没有办法的事情——敖鑫他已经仁至义尽了.
　　我说:敖鑫院长,既然你们是专门做"接阴"的,遇上了那婴儿咬母亲,你们用提前准备好的榔头砸鬼胎,那是司空见惯的事情了,为什么来找我们呢?
　　敖鑫再次苦笑,笑容很苍白,再喝了一杯白酒,说道:这就是第一个问题的原因了……我开头说过,我手下六个副院长里,有鬼……上个月,那个被砸碎脑袋的鬼胎,在接阴术里,有个名字,叫"孩獠",是最凶的一种鬼胎,出生无瞳孔,长獠牙,性子极其凶猛,这样的婴儿,一旦见了外头空气,跳回到母亲子宫内,饮了母亲羊水,就会生出十二只獠牙,飞天遁地,无所不能.
　　"这么凶?"我问.
　　敖鑫说:是啊……我们这次是运气好,因为接阴术,都必须顺产接生——顺产就会有羊水,如果那孩獠,回头喝了母亲羊水,后果不堪设想——好在那个孕妇在生产之前,求了我好些次,说想剖腹产,因为实在怕疼,最后我被死缠烂打得没了办法,才让医生给做了剖腹产的,剖腹产首先就要吸掉母体子宫内的所有羊水——好家伙……如果不是羊水被抽走,那孩獠当天晚上,能杀多少人?
　　他叹了口气说:我们医院,很多医生,都是我的门人——接阴婆的传人,开始,我们也会做很多检查,首先排除掉孩獠,但是这一次,竟然没有排除成功——所以,问题出在——医院里,有内鬼——有鬼!我现在最怀疑的,就是我那六个院长,有一个人,是鬼.
　　第一更到了哈!第二更继续写,来得有点晚,大家见谅啦.


