第四百九十一章 挑鬼(颖儿冠名)
　　敖鑫起身,走到了门外,回来的时候,手上多了一个白色的本子和一只圆珠笔.
　　他拿着本子和圆珠笔,坐回了位置.
　　紧接着,他开始用圆珠笔,在本子上面,画起了画.
　　我就一直等在旁边,也没有偷看.
　　大概十五分钟左右,敖鑫从那本子上,撕下了两张纸,递给了我,说:看看我的定金,够不够.
　　我正要伸手去接呢,一直都没怎么说话的龙二直接伸手:我先看看!
　　他扯过了那两张纸,才看了一眼,立马木讷的看着我.
　　我说你小子怎么了?
　　龙二叹了口气,把纸递给我,说:水子,这笔生意可以开始做了,这敖鑫院长给出的定金,我看……合适.
　　冯春生刚才也凑到了龙二身边看了,也说合适.
　　我心里有些打鼓,这敖鑫到底画了什么,能够这么快征服龙二和冯春生?
　　我抓过纸看了几眼,立马我就肯定,敖鑫用画征服我的时间,绝对比龙二和冯春生要短,因为,只有我才能千真万确的确认——敖鑫给出的定金,确实够分量.
　　其中一张纸,画了一个纹身——六翅苍虎!
　　仓鼠老说"苍虎缺翅",我们一直都清楚,仓鼠的背后一定有一个"鬼纹身".
　　四大鬼纹身之一的——六翅苍虎.
　　第二张纸,画了一个地方——到处都是鲜花烂漫,到处都是大号的风车——这个地方我梦里见过,就是十九层地狱.
　　敖鑫能给我看这些,说明他是真有谱.
　　我抓过打火机,立马把这两张纸烧掉了,然后对敖鑫说道:现在知道了——你确实是有谱——活,我接了.
　　"揪出来了,找我."敖鑫苦笑一声,站起身,端起酒杯,一饮而尽:预祝各位顺利.
　　他走前,还把一个包裹,扔给了我,说:这里头有一些资料,可以看看……对了,你调查的时候,有一点要保证,不能让我那些师兄弟知道,我在调查他们.
　　这个要求我能理解,毕竟现在美菻医院还开着在,如果那敖鑫六位师兄弟里的恶鬼,察觉我们在调查他,一挑拨,在六个师兄弟里拱火,那美菻医院的生意,就别做了.
　　六大管理高层起内讧,整个美菻医院都要变成一团乱麻.
　　……
　　接了活就得开始干活.
　　我打开了敖鑫留下的包,里头是一打复印纸.
　　纸上,有很多的内容.
　　这些内容,都是介绍敖鑫手下六个院长的.
　　医院的副院长,管的事都比较专一,在职场上,叫"划片区".
　　这六个副院长,也就是敖鑫的六个师兄弟,分工明确.
　　第一个副院长叫赵大路,今年四十四岁,在美菻医院里,他主管的是重中之重——采购.
　　采购这事,在别的单位,都不算特别重要的事,但在医院,这可是第一肥差.
　　要知道,医院得有多少东西采购.
　　药品,医疗设备,医药的辅材,都要经过采购的手——这里头,隐藏的利益蛋糕是最大块的,曾经不就报道了么,有一个医院的采购主任,连续采购了好几批消毒不严格的医疗器械,从中获利上千万,结果导致有病人在使用那批医疗器械的时候,罹患艾滋病.
　　采购是医院的良心,采购有良心,医院才能有良心,采购没良心,医院就没良心.
　　这位赵大路,看长相,挺忠厚一人,如果穿点破烂衣服,还以为是面朝黄土背朝天的憨厚农民呢.
　　第二个副院长,叫钱不换,今年四十三岁,在美菻医院里,他主管的分工,叫"审批".
　　审批在医院里,比较复杂了——比如说什么新的医疗政策,医院部门的扩张,新楼房的建立,都需要获得审批.
　　甚至什么新药要采用,都需要去政府拿批文.
　　所以,钱不换主要是跟政府打交道,他长得肥头大耳的,长相稍微有些"阴险"的模样,看样子,能说会道,和政府打交道,也需要这个.
　　第三个副院长,叫孙义,管的是人事.
　　大到老专家的录用,小到护工护士的转正,都是孙义来管的.
　　他长得,很有点正气.
　　第四个副院长,叫李源潮,管的是建设,现在全民健康的理念迅速扩张,不少人都有点伤风头疼更愿意去医院治疗,而不是像早些年,有点小事,都是自己买点药自己扛,所以医院的收益越来越好,病人也越来越多.
　　病人多了,现有的格局就不够用了,需要扩张建设.
　　很多医院,都在扩大规模,建新的门诊楼,新的住院部什么的.
　　李源潮,主要抓的工作,就是医院的扩张建设.
　　他看上去挺朴实的一个人.
　　第五个副院长,叫周小四,管的是后勤,权力最小,就抓抓食堂啊,劳保之类的小事,人长得挺帅的,看上去挺年轻,虽然现在都三十六了.
　　第六个副院长,叫吴荻,是六个副院长里,唯一的一位女性,长得很貌美,有成熟的气质,一对丹凤三角眼,两弯柳叶吊梢眉,不怒自威,巾帼不让须眉.
　　吴荻管的是全院的门诊和病房,主要抓的是技术,一般病人要沟通,要找领导,找的最高的领导,就是吴荻了.
　　六个院长的详细信息,我,冯春生和龙二研究了一阵,差不多都了然于胸了.
　　我倒是一眼,看出了一个规律,我问冯春生:春哥……你瞧瞧——这六个院长的姓,有点文章哎.
　　"那可不."冯春生从第一个副院长往下数,一共六个,分别是:赵钱孙李周吴.
　　<百家姓>里的前面八个姓,就是赵钱孙李,周吴郑王.
　　这六个副院长,都是按照百家姓排下来的.
　　冯春生说这事也不算太奇怪,因为很多阴人,进了师门,需要改名字的,有的师父,还要改姓,估计,那鬼耳婆婆觉得用百家姓,给自己的几个徒弟命名很有趣,所以,就定下了这六个姓.
　　姓上面的事,好解释,剩下的,就是如何把这六个人,揪出来了.
　　冯春生问我有什么想法.
　　我说我想法很简单——如果要同时调查这六个人——压根不可能,也没那么多时间,工作量太大了.
　　首先,咱们得靠自己的本事,选两三个人最可疑的出来,选出来了——这事,才能做,选不出来,要同时调查六个人?那不是痴人说梦吗?
　　调查六个人,需要巨额的时间,但要在同时调查六个人的情况下,不能让这六个人知道我们是听了敖鑫院长的雇佣,才来调查他们的,这个就有点像"不可能完成的任务了".
　　"自己选?"冯春生说:这得八仙过海,各显神通了,水子,你选一个,我选一个!不过两个几率不够大,龙二再选一个——那恶鬼,就担保在这三个人里面.
　　调查三个人,远远要比调查六个人,好调查太多了.
　　龙二双手一摊,说:你们确定了人选,找我去查人都行,选人的事我就算了,我这人,一辈子看人都不准.
　　龙二当年要是看人准,就不会被他女朋友耍猴了.
　　这选人的事,估计还提起了龙二的伤心事,他喝了一杯酒,离开了.
　　临走前,他放话,说:选三个人的概率还是要大一些——就选三个吧——选好了,匀一个人给我去查.
　　说完,他就走了.
　　那现在,我们要从这六个人里面,选三个最可疑的人,怎么选?
　　冯春生说他懂面相,从面相分析一个最可疑的出来.
　　不过他也就能分析一个和其余人不太一样的.
　　我们这套方式,就是用不同的方式,选一个和其他五人不一样的人出来——这在刑侦里,叫排除法.
　　反正六个里面选一个——那个人肯定和其他人不太一样.
　　我说你那个倒是行,我自己通过我的观察,选一个出来,也可以.
　　那第三个人,谁来选?
　　我和冯春生都不知道选第三个院长的人选是谁了——龙二不来,那还有谁帮得上忙?
　　仓鼠吗?
　　美菻医院的事,我还不敢让她惨和呢.
　　秋末吗?秋末没那本事.
　　最后,我和冯春生,一起说出了一个人的名字——黄昆仑.
　　天子望气,谈笑杀人,黄昆仑是北京八门居中的那夏的干爷,能通过人的气,发现一些端倪出来,找他来,也许有门.
　　到时候,这六个人里面,我找一个,冯春生找一个,黄昆仑找一个.
　　找出三个人来,然后就调查这三个人,省时间省力气.
　　想到了这儿,我立马给黄昆仑打了一个电话.
　　黄昆仑这时候,还在家里遛鸟呢.
　　他们北京待久了的老人,都喜欢溜溜鸟.
　　就像老北京人说的似的——房子可以卖,车可以不要,但这要不提个鸟笼子,可叫人如何活出滋味来.
　　黄昆仑的鸟儿,发出吱吱的叫声,他问我:水子,有日子没跟你黄叔唠嗑了,最近生意做得挺大?
　　"混口饭吃."我把这边的事,说给了黄昆仑听.
　　黄昆仑哈哈一笑,说:从六个人里面,挑出恶鬼?这事还不简单吗?我一个人就能帮你们搞定——天子望气,谈笑杀人,是人是鬼,我一眼便知.
　　又来了一更,下一更,要到三点去啦,么么哒.


