第四百九十二章 苏妖娆(袖拥冠名)
　　要说黄昆仑的天子望气,我们几个是见识过的,那能力,非比寻常.
　　现在有了黄昆仑的点头,我算如释重负了.
　　想不到——这次,美菻医院的阴事,如此轻松就解决了?
　　好几个阴人,接都不敢接的活儿,我们几个,竟然如此轻松就解决了?
　　我听上去,有点不可思议的感觉?
　　但很明显,事情当然不会这么简单.
　　没过一阵子,那黄昆仑来了.
　　他再次听我们用最仔细的话语,把这次"挑鬼"的事说完了之后,竟然直接来了一句——这事,只怕真是不好办,我的天子望气,完全没有作用.
　　我说不至于吧,黄老爷子,你的天子望气,那多厉害——人快要死了,你都瞧得出端倪来.
　　人的运气,你也看得出来,现在在六个人里面,挑一个恶鬼出来,就挑不出来了?
　　黄昆仑说:我的天子望气,对阴人用不了.
　　"不会吧?你曾经望过我的气."我寻思我也是阴人.
　　黄昆仑又说:也不是阴人就用不了,实在是这几个接生婆的阴人弟子,很是特殊.
　　我问特殊在哪儿?
　　黄昆仑说:但凡接生,必然要沾染两气,第一气叫秽气——你想啊,这生小孩,污秽极多,尤其是羊水,里头小孩的粪便,尿液,那都有,污秽之气太重.第二气叫"血气",但凡接生小孩,都会染上极其重的血气.
　　血气和秽气这两玩意儿凑在一起——甭管是人还是鬼,都会滋生"煞",有了煞,那他的天子望气,就没用了.
　　这下子可就麻烦了.
　　黄昆仑的本事用不出来.
　　当然,黄昆仑又说:不过……我先说明一点哈,我虽然天子望气用不出来,但是……我多少能够看得出一些端倪——你们这不是六个人里面选三个人么?我能选出一个嫌疑比较大的人来.
　　"用的,就是我这么多年,给人望气的经验."
　　黄昆仑说:风水里头有句话,叫"相由心生",也就是说一个人的长相,和他心里琢磨的东西有关系,一个内心猥琐的人,很大程度上,长相也比较猥琐.我望气多年,还发现啊——这气由相生——就是一个人拥有什么样的"气",和他的长相,有很大的关系.
　　既然黄昆仑还是有些把握的,那我们就一起动手了.
　　冯春生用相术,来挑选一个认为是恶鬼的副院长来.
　　我通过生活经验来判断一个被认为是恶鬼的副院长.
　　黄昆仑的选鬼,自然是通过"望气"了.
　　我们三个人,一起挑选.
　　大概半个小时之后,我们都选好了一个人,为了排除干扰,我们没有直接说出来,而是把人的名字,写在了手掌心上,最后,我们三个人一起打开看.
　　很有意思的事,我们三个人选的,都完全不一样.
　　我觉得是恶鬼的人——是周小四,这个副院长,是专门分管美菻医院后勤的.
　　冯春生觉得是恶鬼的——就是吴荻,唯一的一个女院长——那个丰盈成熟的女人.
　　黄昆仑选择的——就是钱不换,专门管采购的副院长.
　　我们三个人选的人都不一样,但都各有各的理由.
　　冯春生为什么选吴荻——因为这个女人的长相,太过于邪乎,一对丹凤三角眼,两弯柳叶吊梢眉,气质太过于阳刚,眉眼却有些妩媚,气质有冲突,不像是正常人.
　　黄昆仑选钱不换呢,就是觉得这个人面相猥琐,气质不佳,和其余几人,有一个很明显的差别.
　　接着,冯春生和黄昆仑问我为什么选择掌管后勤,管食堂的周小四副院长.
　　我说这恶鬼,到底是恶鬼,不愿意见生人,不然露馅的可能性很大.
　　其余的院长,平常都要接触很多生人,比如说管采购的,天天跟生意人打交道.管建设的,天天跟工人打交道,还要监督工地,见日光见得多.
　　唯独管后勤的,每天藏在小小的食堂里面,见的人不多,到了饭点人流量大,大不了躲起来就好.
　　所以,我觉得管食堂的副院长周小四,最有可能是恶鬼.
　　现在情况有点变化了.
　　我们三个人都选了不一样的人.
　　那怎么办?
　　只能先调查这三个人了.
　　我感觉,那只恶鬼,一定就是这三个人里面.
　　……
　　下午,我送走了黄昆仑,拉上了冯春生和龙二,到了纹身店里,开始讨论怎么着手调查了.
　　其中,龙二指了指管理食堂的副院长周小四,他笑着说:这个人,归我了——他喜欢躲在阴暗的角落里,我龙二也喜欢,跟我合拍.
　　说完,他拿走了周小四的照片,离开了.
　　剩给我和冯春生的,就剩下了两个院长——一个专门负责门诊,病房的女副院长吴荻.
　　一个是专门负责采购的副院长,肥头大耳的钱不换.
　　我和冯春生要调查这两人,当然是一起调查了.
　　当然,要调查,首先就得查查这两人之前,有没有什么事迹,不调查好,怎么切入呢?
　　要找这两个人的事迹啊,我得去找人问问.
　　找谁问?
　　咱有资源——阴人包打听,一字千金的墨大先生.
　　当然,我肯定会直接找墨大先生,问一个问题——这六个人里,到底谁是恶鬼!如果他知道,我出个三十万,那也是赚大了——当然,首先得墨大先生知道.
　　我和冯春生,开上了店里二手的卡罗拉,去找墨大先生了.
　　很快,我们到了墨大先生的家里,他和我们第一次上他家一样,他正在看书.
　　见我们过来了,墨大先生放下书,说道:今天心神不宁,正想着要遇上什么事呢,这原来是有人送钱过来了.
　　我和冯春生坐在了墨大先生的房间里.
　　我直接开门问墨大先生:墨老爷子……我倒是问问你——你说你是包打听,问人十五万,问事十万,我要问一件事,你保证答得上来吗?
　　墨大先生笑了笑,说:大概能说上来.
　　我直接问:咱们市的美菻医院,有六个副院长,其中有一个副院长,是恶鬼,你可知道,到底哪一个才是?
　　墨大先生哈哈一笑,说:这个说不上来.
　　我说你也有说不上来的事啊?
　　"美菻医院的事,美菻医院副院长的事,我都知道,但是,我说不上来."墨大先生的答案,让我心里一颤.
　　好家伙,这哥们真知道?那不要浪费我时间了,直接开价吧.
　　我伸手,对着桌子上一拍,说:既然墨大先生你知道——那就直接开价吧.
　　墨大先生笑咪咪的说到:这矛盾,就在这价上,美菻医院的事和那副院长是恶鬼的事,我都知道,但我不能说,说出来了,我头就得掉,命就得没.
　　"你说多少钱能换我这条命呢?多高的价钱,我也不能说啊!你出个比天还高的价,我说了,没命了,那也是白瞎."墨大先生摇晃起了躺椅,慢悠悠的说.
　　这美菻医院到底是何方神圣?竟然让墨大先生都不敢直接开口了?
　　我一时间,想起了西游记里的真假美猴王,这两猴子打到了地府,谛听听出了谁是真的孙悟空,谁是假的孙悟空,但是碍于假孙悟空那也是本领极其高强,所以谛听只说自己听不出来,不敢直说.
　　现在这美菻医院的来头,竟然连墨大先生也给压住了?
　　墨大先生伸手拍了拍裤子上的灰,说道:我墨大先生,有些事情能说,有些事情不能说……不能说的事情,居多.
　　"第十九层地狱的事,能说吗?"
　　"我并不知道什么是十九层地狱."墨大先生说.
　　我又问:仓鼠的事呢?
　　"和美菻医院有牵扯的鬼事,我是一概不说."墨大先生再次说道.
　　我吸了口凉气,美菻医院的背后,别是有什么"说不得"的东西吧?仓鼠既然被墨大先生划分到了"美菻医院"的鬼事上,那自然也非同小可啊.
　　现在情况就很尴尬了——墨大先生不敢说,我们算是来了一个空,做的是无用功啊.
　　我摇了摇头,站起身,要走.
　　这时候,墨大先生又开口,说:先别急着走.
　　我连忙扭头,问墨大先生:你改主意了?
　　"也不是."墨大先生说道:美菻医院的鬼事,我自然不能说,但是……美菻医院的人事,我是可以说说的——一口价,五十万.
　　"五十万?"我说墨大先生,你也太黑了吧?价格都是"意随心发",想多少钱就多少钱啊?
　　"难的事,价格就高,不高,没人愿意做,你说对不对?"墨大先生对我说.
　　我点点头,这五十万,反正是要找敖鑫报销的——钱的事,我不管,我要的,就是一个结果.
　　我又说:那成吧——钱我可以给——你说说呗.
　　墨大先生笑道:江岸日报,苏妖娆.
　　"江岸日报?"我听了,问道.
　　江岸日报我知道啊——以前江岸日报很红火呢,但现在,估计快倒闭了吧——手机谁没有啊,看新闻手机直接看,谁还花钱买报纸?
　　"对头!去江岸日报,找一个叫苏妖娆的记者——她的手上,有几条美菻医院女副院长吴荻的黑料,对你们,估计有点用."墨大先生笑了笑,说道.
　　吴荻?好家伙,我和冯春生要调查的两个副院长,一个叫钱不换,一个就叫吴荻——现在,苏妖娆手上,有吴荻的黑料——这和我们的调查方向,是一致的啊!
　　我顿时感觉吴荻有很大的嫌疑.
　　我站起身,拉着冯春生离开:钱挂账,过几天给你.
　　"小事."墨大先生在我们背后说道:不过水子,冯大先生,我有句话,要提点你们一下——你们现在做的事,那叫——天堂有路你不走,地狱无门你们闯进去啊!
　　又来了一更哈!昨天的补更今天补齐了哈,么么哒,谢谢大家的宽容啦.


