第四百九十四章 童子肉汤(瓜瓜冠名)
　　苏妖娆以为我是逗她玩呢,她很是失望,但依然很客气的说:先生,要是纯粹想找小苏我聊天呢,下次改个时间,今天真的很忙,对不起!
　　说完,她转身要走.
　　我则喊住了苏妖娆,问道:苏记者,我看过你主编的报纸,就在刚才,我发现,你对很多冷门的事,都非常了解,想来,你是人脉通天——那我就问你,你听过阴阳绣嘛!
　　我一说"阴阳绣"三个字,那苏妖娆的眼睛,立马放亮了.
　　接着,她的神色又恢复如常,问我:阴阳绣是什么?
　　"三元里,天罡物华,阴阳绣店,我是店里的老板于水,阴阳绣的传人."我盯着苏妖娆说:我知道你的报纸上,经常记录一些奇怪的东西,其中,也记录了一些阴人遇到的阴事——你做的报纸,之所以有很好的销量,无非就是你会抓一些很猎奇很不一样的东西,你既然有这样的思路,那你必然听说最近咱们市里的阴阳绣吧.
　　苏妖娆不是要以物换物吗?那就k了——我用我做阴阳绣遇到的一些怪事,来跟苏妖娆做一个.
　　我用我的怪事,苏妖娆手上关于美菻医院女副院长吴荻的黑料.
　　苏妖娆盯着我,问我:你有什么方式证明你说的是真的?
　　"第一,三元里的天罡物华店,是我开的,我叫于水,一查就知道了."
　　"第二,我对阴阳绣,对纹身,有很出色的认识."我指着苏妖娆脖子上露出来的一条细线似的纹身,说道:你的脖子上,有一小截纹身,我只要看到这一小截纹身,我就知道你那个纹身的全貌是什么.
　　"是什么?"苏妖娆问我.
　　我说你的纹身,叫"罂粟之花",在金三角那边,这纹身被美化得很厉害——那些贩毒的,毒品的人,管这纹身叫"母神之花".
　　那些毒贩和毒品的人,都靠毒品养活,自然把毒品的原料植物"罂粟",美化成他们的母亲.
　　苏妖娆眯了眯眼睛,坐了下来,说:刚才我说十分钟之后,我要去搞定排版的事情,现在我可以推掉了——咱们晚上就说道说道,去我的办公室.
　　她歪了歪头,直接起身,出了传达室的门.
　　我和冯春生跟上了.
　　冯春生偷偷问我:这真是毒贩推崇的罂粟花纹身?这苏妖娆,不是和毒品贩子有什么关系吧?
　　"不会!中国禁毒这么严格,她要真和毒贩有勾结,就不会当记者了."我说.
　　其实我内心也有些怀疑——这个女人,为什么会在脖子上,纹一只"罂粟之花".
　　很快,我们三个,都到了苏妖娆的办公室里.
　　苏妖娆依然风风火火,说道:我先说出我的条件吧——于水老板,你的阴阳绣,我关注很久了,有一些隐秘的爆料,说的是你奇怪的事,我断定你有知道很多离奇的事——我打算,在我的报纸里开一个专栏——每一期你都来讲一讲关于阴阳绣的事,可以是你遇见的怪事,也可以是你朋友遇见的怪事,一共和你签约三十期——每个星期一期.
　　她说:这个专栏,我的名字都想好了,叫失落的刺青鬼迹——在三十期的连载期间内——你不得收取任何费用?可以吗?
　　我盯着苏妖娆,笑道:还真是利落,还没开始谈呢,直接把条件都谈好了,可以.
　　"k!"
　　苏妖娆做了一个"k"的手势,开始跟我谈美菻医院女副院长吴荻的事情.
　　她先打开了保险柜,掏出了一个牛皮纸卷宗,递给了我:你先看看.
　　我打开了牛皮纸的卷宗,里头还真是吴荻的黑料.
　　那个女院长吴荻,有养男的习惯,也就是包二爷——养了四五个二爷.
　　卷宗里头有照片,吴荻和他的那四五个男友,在酒吧里面,在夜总会里面接吻,疯狂的照片.
　　照片里的吴荻,压根不像平常不怒自威的模样,她的脸上,甚至印刻着放荡,穿的衣服,也是极其暴露,这个女人,**很强烈啊.
　　冯春生才看了那图片几眼,说道:这吴荻——是不太正常——水子,你仔细瞧瞧,他的那些男,形销骨立,像是损了阳精的人——这吴荻,不会是个女色鬼吧?
　　冯春生说的色鬼,和我们常说的色鬼,不太一样——他说的色鬼,那是真正的色鬼——色之恶鬼.
　　我舔了舔舌.头,问苏妖娆:人家吴荻是有钱人,也是私立医院的院长,就算她包男,那也是私人事件,不违反几率,不违反法律,你调查她干啥?
　　"当然是有原因的,但我暂时先不说."苏妖娆问我:我这儿还有更加惊爆的料,要不要看看?
　　我说当然要看啊.
　　苏妖娆笑笑,伸出了一根手指:你的专栏,延长十期——延长的十期里,也不准收取任何酬劳.
　　好家伙,苏妖娆这是坐地起价啊,她看上去挺粗犷的女性,心思还是细腻.
　　我摇摇头,说:行!再加十期.
　　"嘿."苏妖娆笑得满脸桃花开,钻到了保险柜里,再拿出了一个小信封,递给了我.
　　我打开了信封——信封里头,依然是一张照片,这张照片,惊爆了我的眼球——是一个男人在亲吻另外一个男人的照片.
　　这其中一个男人,我刚才看到过,就是吴荻的二爷!
　　另外一个男人,真是巧了,就是我和冯春生,要调查的另外一个对象——美菻医院管理"审批"的院长——钱不换.
　　我们选出了三个院长,可能是恶鬼——钱不换,吴荻和周小四.
　　龙二去调查周小四去了——我和冯春生,来调查钱不换和吴荻.
　　现在,我们看到了吴荻和钱不换,竟然同时着一个二爷——我的乖乖,我记得我刚从张哥手上拿到那六位副院长照片的时候,陈词就告诉过我——那六个人,都不是正常人,从心理学上分析,他们都和普通人不太一样,还真是不一样,普通人能这么狗血吗?
　　在我觉得吴荻和钱不换这剧情很狗血时候,苏妖娆又说出了一个更加狗血的事件——那吴荻的几个二爷,都被苏妖娆和她的眼线们,见到过和钱不换亲热的照片.
　　也就是,吴荻包的所有二爷,都被钱不换给玩过.
　　冯春生一下子懵了,说道:奶奶个嘴的——我开头以为吴荻是个色鬼呢,现在分不清楚了,不知道是吴荻是色鬼,还是钱不换是色鬼.
　　"揪鬼"的行动,似乎陷入了一个二选一的阶段,那几个男,明显是有损失了阳精的感觉——那么,害那些男损失阳精的色鬼,是吴荻,还是钱不换?
　　我把照片放下了,看向了苏妖娆:还有别的料吗?
　　"有!"苏妖娆说:我最近让眼线跟着吴荻在——吴荻这个女人,很喜欢挑逗男人,也爱和男人,那是夜夜做新娘,不过很多照片,因为环境的原因,我眼线没拍到.
　　"嘶."我现在发现,这美菻医院的几个副院长,都不简单.
　　我接着问苏妖娆:刚才我好像问过你——你为什么选择去偷怕吴荻——虽然一个医院副院长二爷的事,有一定的看点,但不见得会提高你报纸的销量——网上这类的乱**件,报道得还少吗?早就抓不住老百姓的眼球了.
　　我深知苏妖娆是一个不见兔子不撒鹰的主,她不可能看不到这一点——她调查吴荻,一定有原因.
　　"当然有原因了."苏妖娆说:这个原因,也是一个料,关于美菻医院的料,你要不要?
　　"得延长专栏期数是不?"我问苏妖娆.
　　苏妖娆说是肯定的,接着她伸出了一根手指:再加十期.
　　好家伙,我这被你还长期雇佣了?调查个阴事,莫名其妙变成长工了.
　　我咬了咬牙,说道:行十期就十期,一共六十期专栏,我接了——把你料拿出来.
　　接着,我又问:对了——一共多少料,全掏出来——我打包给你弄下来,别一次一次加价!
　　"没了,没了,这是最后一个关于美菻医院的料."苏耀荣矮着身子,去保险柜里,掏出了她的料,递给了我.
　　这次,还是几张相片,但相片,拍的好像是医院的太平间.
　　太平间,是盛放尸体的地方,苏妖娆拍这个干啥?
　　不过——现在太平间,高级点的,放的是那种冰柜,嵌在墙里的;低级点的,就是一张,整个太平间里,用冷气机打冷气,保证尸体不腐烂.
　　这个太平间里不太一样,里头一共放置了十八张——每张上,没有放尸体,而是躺着十八个"装醋"的大缸——那缸都是一米来高,一人合抱粗.
　　缸肚上,贴了一张白纸,用黑色的毛笔写了一个字——"飤".
　　这个字冯春生认识,说是"死"的一种写法,但是,这个字更惊悚一点,因为"飤"拆开来看,就是"食人",吃人的意思.
　　冯春生还说——这十八个缸,有说法,叫"九阴九阳,童子做肉汤".
　　我说这是啥意思?
　　"知道有钱人为啥是有钱人你为啥不是有钱人吗?和这十八个缸有关系."冯春生给我打了一个哑谜.
　　第二更到了哈!么么哒.


