第四百九十五章 彼岸花开(为颖儿加更)
　　冯春生不知道为啥,把有钱没钱和那十八个缸关联在一起.
　　我让冯春生别打哑谜了,有话好好说.
　　冯春生笑笑,说:富二代这个词,你不陌生吧?
　　我说当然了.
　　富二代在中国,现在都成了一个标签了.
　　网上说得最多的一句话,叫"条条大路通罗马,但有些人,就出生在罗马",无非是说一些富二代会投胎,投胎技术牛得可以.
　　冯春生说:富二代和穷二代就是一个投胎的问题——这十八个缸,九阴九阳的肉汤童子,就关系到富二代的投胎了.
　　我说这是咋回事啊?咋还关系到投胎?
　　冯春生说:阴曹地府里头,有个地方,叫奈何桥,你可知道?
　　我说知道啊,"奈何桥,孟婆汤,三千溺水可还阳",这都是我师父从小给我唱的童谣.
　　意思是——人的魂魄,在经过阎王爷的审判之后,生前功德好的,就给安排到奈何桥,喝一碗孟婆汤,忘记前世,然后跳溺水河还阳投胎.
　　冯春生说:这魂魄进入溺水河,投胎转世,抢的是机运,拿到了大机运者——大富大贵,抢到了小机运者,小富即安——什么机运都没拿到的,那就投胎质量不太好了.
　　这个机运,比较少,所以,投胎出来的,十之八.九都是出身不太好.
　　机运是一个可以抢夺的资源,自然就会滋生**了.
　　本来,抢夺投胎富贵的资源,在溺水河里,抢夺机运还是相对公平的,就是随机得到,看谁的运气好.
　　但是在喝孟婆汤的时候,孟婆可以给抢夺"机运"做手脚.
　　九阴九阳的十八童子肉汤,阴阳融合——刚柔并济,附带浓烈的残魂味道,这样的汤喝下去,能够吸引溺水河里的"冥冥机运",哪个魂魄能够喝到"童子肉汤",谁就抢得到机运,谁就会在下辈子——锦衣玉食,大富大贵.
　　孟婆每年熬三次肉汤,煮熟五十四个阴阳童子,分出九九八十一碗肉汤来——这八十一碗汤喝下去,那都是顶级富二代的命——下辈子开的是跑车,玩的是嫩模,住的是豪宅别墅.
　　谁来喝这个汤?就看谁能满足孟婆的愿望了.
　　谁给孟婆使足了好处,谁就能喝这个汤.
　　我说一些孤魂野鬼,哪儿来的好处给孟婆?
　　冯春生嘿嘿一笑:你当每年清明节烧的那些纸钱,都是白烧的?那些纸钱,可有用呢,给小鬼上贡,给鬼差送礼,最后抢这"十八阴阳童子肉汤",也得看谁的钱多,谁的钱少——所以啊,要想自己先人祖宗在地下活得好点,投胎得好点,清明节虔诚点,多烧点纸钱.
　　我说这特么阴曹地府,和人间是一样的,**黑暗着呢——投胎都得看谁送的礼多?
　　冯春生嘿嘿一笑,露出了一排整齐的牙齿,坏笑着说:水子,你别忘了——这地府里的小鬼阎王,那都是人死了之后,当上的——人间有什么歪风邪气,这地府里头,就有什么歪风邪气,没什么说的.
　　在我们说这美菻医院太平间里"十八口大缸"的事,一旁的苏妖娆,听得耳朵都直了,一旁询问我们,可不可以在事成之后,把这张大缸的图片,结合我们刚才讲的话,写到报纸里去.
　　我顿时忍俊不禁,我说这位小苏同志,你也太敬业了吧?不过你这要跟我们交流一阵,你那报纸,得改成鬼故事杂志了.
　　苏妖娆干笑了一阵,没继续说.
　　冯春生看着照片,吸了一口凉气,说:美菻医院在太平间里,放十八口煮童子肉汤的大缸,是为了个啥?这出在阴曹地府的东西,为什么出在美菻医院,莫非还真如那婴儿所说——人间地狱?
　　这时候,苏妖娆继续说:这照片,其实还有几张,是个底片,我没看清楚没归类,我现在找给你们看看.
　　我一听,连忙问:小苏同志,你这底片,不要让我延长签约专栏期数吧?
　　"不用,不用."苏妖娆说:送的.
　　好家伙,我这才松了一口气,我现在都快成为"江岸日报"的长工了.
　　很快,苏妖娆给了我一些底片,也说起了她调查美菻医院的原因.她说事情是这样的,江岸日报的一个读者,在医院照顾她媳妇,半夜,起来上厕所大号.
　　那人蹲的坑,门关不严实,他在大号的时候,看到外头,似乎有个人影,但走起来毫无动静,他就探头去看——结果看到了什么——看到了黑白无常!
　　黑白无常勾了一个鬼魂,在厕所里走着!
　　当时就把那人给吓尿了.
　　他在厕所里呆了半个小时,出了门又神经错乱,一顿乱跑,竟然跑到了太平间里去了,到了最里层的一个太平间,直接晕了过去,第二天起来,发现自己少了两只手!
　　之间,他就少了两只手.
　　一个正常人,因为在太平间里躺了一晚上,少了两只手,变成了一个残疾人——这放谁身上,也觉得接受不了啊.
　　那人第二天醒了,就开始闹,但是谁会信呢?
　　你头一天,还是一个正常人,第二天就变成了缺了两只手的残疾人,那手的断口处,连个疤都没有,皮肤恢复得这么快?这事闹到公安局,公安局还以为他是一个疯子呢.
　　最后那人没办法,才找了苏妖娆,希望这个特立独行的记者,能够帮自己讨个公道.
　　苏妖娆很感兴趣,第二天晚上,就化妆成了尸体,买通了关系,让护工把自己送进了太平间.
　　据她说,那个太平间里——十分阴森,晚上,会传出各种各样稀奇古怪的声音——听上去让人害怕.
　　饶是她胆大,但那天晚上,她也没敢睁开眼睛,就胡乱拍了几张照片,就是我们看到的几张,还有几张洗不出来的底片.
　　不过,就冲这几张洗出来的照片,苏妖娆就觉得事情不对,就找眼线,去跟美菻医院的副院长,就拍到了女副院长吴荻的黑料.
　　我吸了一口凉气——都说记者喜欢管闲事,看来这个世界,真的是需要一些管闲事的人啊!
　　在我和苏妖娆,继续谈事的时候,冯春生却喊了一声:有门——人间地狱,真的是人间地狱!
　　我猛地扭头,问冯春生——怎么看出来的?
　　冯春生指着底片说道:你仔细看看底片上的东西.
　　我一看,就瞧见了一堆颀长的东西,但是不知道是啥,竖直竖直的,但在那东西的顶端,像是一朵盛开的花,不过这花儿也太惨了,一条条的花瓣像虫子似的.
　　冯春生说:太平间里,本来不应该有这个东西的,但长出了这个东西,就说明一些问题了.
　　我问冯春生,这到底是啥!
　　冯春生看向我,说:听过彼岸花吗?
　　我说啥?
　　"彼岸花."冯春生说:也叫曼珠沙华——是世界上最无情的花,花开叶落,叶出花落,花叶不见面.
　　"这?"我说这花,跟人间地狱有啥关系.
　　冯春生笑笑,问我:水子,你的看门绝活是阴阳绣,你可知道东北招阴人李善水的看门绝活是啥吗?
　　"不知道!"我说.
　　冯春生说李善水有一只天睛,长在眉心中间,平常是看不见的,需要用小刀切开,那眼睛才能打开——皮切开了要流血,血液会在李善水的脸上,形成一个图腾,那个图腾,就是彼岸花.
　　"李善水在开天眼的时候,还有一首彼岸花词"冯春生淡淡的念出了那首词:每当夙愿之交,彼岸花盛开,生死之门就会打开,它能穿梭阴阳两界,让人死而复生.彼岸花,一千年开花,一千年枯萎,情不分生死,不定因果,直至无死无生,无因无果.
　　"彼岸花它是来自幽冥的花,在阴曹地府的溺水河边,最多的花,就是彼岸花."冯春生说:小苏同志在太平间里,拍到了来自孟婆那儿的黑心手段——童子肉汤,也拍到了来自阴曹地府下,溺水河边的彼岸花,这可不是偶然啊!
　　"莫非!"冯春生说:这太平间,就是地府的边——溺水河边?还阳之处?
　　我盯着冯春生,说:春哥——你发现没?这照片上的两样物事,可都是指着一个人——孟婆.
　　"莫非,这一次六个副院长里的恶鬼,就是孟婆?"我盯着冯春生说.
　　孟婆是个女的——那六个副院长里,只有一个人是女的——就是吴荻.
　　莫非,这恶鬼,就是吴荻?
　　冯春生说:基本确定了,晚上,去一趟美菻医院——仔细查查那太平间,有什么蛛丝马迹,我们都认得,确定了是吴荻,明天就把结果说给敖鑫,咱们美菻医院的阴事,就算齐活了.
　　"成!"我说现在就去.
　　我和冯春生要去,苏妖娆也非要去——她觉得,今天晚上,似乎能够拍到更好的料.
　　苏妖娆要跟着,我们自然让她跟着,不过,我们三个去,不保险,得喊个高手一起去.
　　我给龙二打了个电话.
　　很快龙二就接电话了,我打算把好消息,告诉龙二的,结果,我还没开口呢,龙二率先喜气洋洋的告诉我,他确定他今天在调查的那个管后勤的周小四,就是美菻医院的院长敖鑫嘴里说的那只恶鬼了.
　　晕死!我这还打算告诉龙二——吴荻是恶鬼的呢,这下子,情况突变了呢.
　　"你有什么理由,确定周小四是个脏东西?"我木讷的问龙二.
　　"过来了再跟你说."龙二挂了电话.
　　今天有第三更啦!么么哒,为颖儿加更.


