第四百九十六章 饿死鬼(李公子冠名)
　　我和冯春生,本来通过了彼岸花和童子肉汤,做出了一个大胆的推测——那个美菻医院,真的是一个人间地狱——而敖鑫说的美菻医院六个副院长里的恶鬼,就是那个女副院长吴荻.
　　我们甚至还做出了更大胆的推测——那个吴荻,会不会就是阴曹地府里的孟婆!
　　这边刚有点眉目呢,结果,龙二直接给我推翻了.
　　他说管理后勤的那个副院长周小四,才是恶鬼!事情又变得朴素迷离了起来.
　　我和冯春生还有那个记者苏妖娆,三人坐在了我的那辆二手卡罗拉的车厢里.
　　苏妖娆觉得我们的车太破了,邀请我们去她的车上坐,待会出行,也用她的车.
　　我们当然接受邀请了.
　　话说,我们上了苏妖娆的车,发现苏妖娆的车和她的人一样——风风火火得可以.
　　她的车,是jeep公司出的牧马人——最硬派的越野车.
　　苏妖娆还过,给车做了一个大包围,非常硬派,和她的人一样硬派.
　　在车上,我坐在副驾驶的位置上,刚好——看到了一张明信片.
　　明信片上,落款写着:致绽放在罂粟之城的沙样美女苏妖娆.
　　我看着明信片,问苏妖娆:这是你粉丝啊?
　　作为一个能够独扛日报社的女记者,粉丝肯定很多.
　　苏妖娆说是,不过不是江岸日报的粉丝,而是她以前纪录片的粉丝.
　　她跟我讲起了她生平最得意的一件事,她说她以前,去过金三角,是有任务的,就是拍摄一部关于金三角毒贩的纪录片.
　　团队一起出发,她当时就是一个小小的摄像师.
　　到了金三角犯罪程度最高,毒品生产最夸张的城市——下沙,团队里的人,见到了太多太多罪恶的发生,比如说一个抢劫犯,当街用虎牙格斗首,切断了一个老人的喉咙.
　　一个毒贩,因为旁边的妇女太吵了,直接用钳子,拔断了那女人的喉咙.
　　这个地方,到处都是罪恶,人类最耻辱的原罪.
　　团队里所有的人都畏惧了.
　　本来,这次的纪录片,是国内一个手眼通天的人物,花了重金,给金三角最大的毒贩察坎做的一次邀约!
　　这次纪录片如果能拍出来,绝对能够风靡全球,中国政治很敏感,不会让这种片子出现在公众的眼球里,但这部纪录片一定是富裕的欧美人的最爱.
　　不过,整个团队,在下沙城的门口,没有一个人敢进去.
　　大家都不想为了钱,最后出不来这个"罂粟之城".
　　唯独苏妖娆,这个粗狂的女人帅气的女人,一个人点了一根烟,扛起了一台摄像机,进了"罂粟之城".
　　苏妖娆是天生的大心脏,她竟然真的一个人,拍完了整部纪录片.
　　当然,苏妖娆也是有牺牲的,比如说——在脖子上,肩膀上,纹下了"罂粟花"的纹身.
　　比如说,她在察坎的下,也使用了一些"金三角"出产的高纯度海洛因.
　　苏妖娆说:你可能不知道我当时可不是抱着享受的态度去吸食海洛因的,可是,那天晚上,我感觉我浑身的肌肉都被撕裂了一样——海洛因,真的是人类最错误的品,足够毁掉一个人,一个家庭,一个名族.
　　她说到这儿的时候,手还在不停的颤抖.
　　苏妖娆因为这个纪录片,一战成名,接下来四五年,一跃成为中国名记——她的胆子很大,很有魄力,而且还愿意去实现这些东西,有点新时代女性的风采.
　　我问苏妖娆:你混那么好,为什么会来江岸日报社当记者?
　　虽然苏妖娆在江岸日报社也做出了非常卓越的成绩但是江岸日报毕竟是一个小平台嘛.
　　苏妖娆吐了个烟圈,说:江岸日报社的社长,是我的父亲,他也是江岸日报社的创刊人,他辛辛苦苦的开办了这家报社,但在网络的热潮下,我父亲一辈子的心血,可能要在几年时间里面,付之一炬.
　　"我知道,如果那样的话,我父亲会很失望,很失望的."苏妖娆说:我不会让这一幕出现的,所以,我来了"江岸日报社".
　　好家伙.
　　我一直都觉得,苏妖娆就是一个业务能力十分干练的女人,现在看也挺有孝心的.
　　这妹子不错,需要奔放的素质都很奔放,需要保守的素质,却很保守.
　　她是个好记者,好女儿.
　　我们在车里面聊着,大概一个小时之后,龙二过来了.
　　龙二拉开了车门,进了车厢里面,他看了一眼苏妖娆,稍微点头,算是打过招呼了.
　　苏妖娆也冲着龙二点头.
　　接着,龙二直接问我:这儿,能说话吗?
　　"能,能."我给龙二粗浅的介绍了苏妖娆,让龙二有话直说.
　　苏妖娆见多识广,见过不少的奇人奇事,对"鬼神之说",很有接受度,所以,我们当然能够有什么说什么.
　　龙二这才开始说,他说:你不是让我调查周小四吗?我调查了——这家伙,绝对有问题.
　　我说问题出在哪儿?
　　他说周小四,不是专门管食堂的吗?到了中午的时候,周小四在食堂里,吃烧鸡.
　　"然后呢?"我问.
　　他说周小四吃鸡,和正常人一样,大口大口的吃,不停的撕扯,一只鸡,大概只用三四分钟就吃完了.
　　我说这事算不正常吗?
　　我要是稍微饿点,吃个烧鸡,那速度也很快,三四分钟吃不完一只,但给我五六分钟,那是妥妥的没问题啊.
　　龙二说周小四的怪,不是怪在他吃烧鸡上!
　　"那是怪在哪儿?"我问.
　　龙二说周小四每一次吃东西的时候,都要用鼻子偷偷的闻一闻,这个动作很细微,但是龙二却看得仔细.
　　每一次入口,都要先闻一闻.
　　冯春生首先已经知道为什么奇怪了——他说道:鬼吃东西,不靠吃,靠闻!我想,龙二要表达的,大概就是这个意思.
　　接着,龙二还说:我还故意和周小四,迎面撞了一下——我又发现问题了.
　　"比如说."我说.
　　龙二说周小四的身体,看上去有点胖,但实际上,一撞下去,几乎撞不到肉,直接撞到了骨头.
　　正常的人,身体构成是——内脏,骨骼,肌肉,脂肪,皮肤.
　　肌肉保护内脏和骨骼,脂肪保护肌肉,皮肤保护脂肪.
　　但是周小四,只有骨骼,脂肪和皮肤,并没有肌肉和内脏.
　　龙二的身体感觉很厉害,他说他感觉的,绝对没错.
　　我听了,说道:老二,你说那个周小四,没有肌肉,是你感觉出来了,他没有内脏,你是怎么感觉出来的?
　　龙二说他手上是什么功夫——他在和周小四碰撞的时候,伸手摸到了那人的肩膀上,很多事都能感觉出来.
　　冯春生说龙二是发丘天官,地下倒斗赚生活的人,手上的感知,那是相当敏锐,很多机关,只要用手握住机关外部,能够凭借感知,来感受机关里头的运行状况,从而推断那机关的运行原理.
　　这一招,叫"隔山打牛".
　　龙二对着冯春生竖起了大拇指,说冯春生是懂行的人.
　　这下事又夸张了.
　　我们怀疑吴荻是恶鬼,还仅仅是因为那太平间里的十八个做"童子肉汤"的缸,和那若隐若现的彼岸花照片,但现在周小四,那可是一个奇怪到爆炸的人.
　　没有内脏,没有肌肉,整个人,只有骨架和脂肪,皮肤?
　　冯春生沉吟片刻后,说道:有一种恶鬼,叫"饿死鬼",饿死鬼形销骨立,无所不吃——贪食无度,他知道内脏鲜美,所以会首先吃掉自己所有的脏器,他知道肌肉紧致,所以,会吃掉自己的所有肌肉,所以,饿死鬼——有骨有油有皮,却无脏器,无肌肉.
　　这么说来——周小四会是饿死鬼?
　　接着,龙二又拿出了手机,递给了我.
　　我接过手机一看,上头是一张照片,是食堂里头,周小四疯狂吃鸡的照片.
　　我说你给我这张照片干啥?
　　"有玄机."
　　龙二指着照片的角落,说道:你看那地面,有几根不太清楚的黑色条纹看看那条纹,春哥——你见多识广,不会不认识彼岸花吧.
　　他话一出口,我和冯春生,连忙仔细的看着照片上的地面,的确,也有一些很模糊,不太清晰的彼岸花轮廓!
　　好家伙!
　　一时间,我们几个,都惊呆了——这还真的是彼岸花啊.
　　我们又见到了彼岸花.
　　龙二看我和冯春生的表情,不像太激动的样子,说:你们好像不惊讶,是不是没听说过彼岸花的典故?
　　我笑了笑,拿出了苏妖娆拍的太平间照片,递给了龙二看:你仔细瞧瞧我们开头就见到了彼岸花.
　　在太平间里,我们瞧见了彼岸花!
　　在食堂里,又拍到了彼岸花.
　　龙二看过了照片,哭笑不得.
　　冯春生让我拿主意——周小四,吴荻,钱不换!先去查谁?
　　我一时间,也陷入了沉思——周小四像是饿死鬼,没有内脏和肌肉.
　　吴荻和钱不换里头,好像是有一个是"色之恶鬼",两人很喜欢包二爷——到底是谁?
　　谁才是六个副院长里的那个恶鬼?
　　今天第一更送过来了哈!么么哒.


