第四百九十七章 秦广王坟(烦躁姐冠名)
　　我看向了龙二,龙二看向了冯春生,冯春生看着我.
　　最后,冯春生打破了沉默,说道:还有啥好说的水子,你是老板,当然是听你的,你拿主意!晚上,咱们先去找谁的晦气?
　　我捏了捏拳头,说吴荻和钱不换虽然奇怪,但是这两个人的怪,主要还是咱们内心作祟,我看啊这事,先去找周小四的麻烦!
　　毕竟这个人,没内脏,没肌肉,已经不是人了——那估计,恶鬼多半就是他!
　　"那就搞定周小四呗,这小子,铁定不是人."我说.
　　"那意见明朗了,直接去拿了周小四——开头那么多人劝我们别管这美菻医院的事呢,还真以为是什么大事,不过就是一只小小的饿死鬼而已."冯春生苦笑一声,点了根烟,说要出发了.
　　苏妖娆,开着车子,带着我们去了美菻医院.
　　牧马人,停在了医院的停车场里头,我们四个人,徒步走向了食堂.
　　这个食堂,建在住院部的后面,算是整个医院最偏远的地方.
　　站在食堂的门口,回头,能够看到整个医院的格局.
　　冯春生从出住院部,走向这食堂的路上,一直都有点神不守舍的.
　　我问冯春生:怎么了?
　　冯春生说他感觉这美菻医院越来越怪了.
　　龙二说:春哥,你也看出来了?我今天来食堂的时候,就已经瞧出来了,这个医院的格局,就像是一个风水局,建筑摆放的位置——那完完全全就是一个大局,不过我龙二,才疏学浅,比不得春哥的风水造诣,看不太出来.
　　冯春生猛地转头,望向了住院部,皱着眉头,说:不光是那么简单真的不光是那么简单,不是一个小小的饿死鬼的事.
　　我说咋回事嘛.
　　冯春生指着住院部,说:我们是从那个门里,直接走出来的这走出来的时候,我就仔细观察过,这个医院,和某个风水局,完全一模一样——一草,一树,一叶,最细小的地方,都不曾产生任何偏差这个局,叫"秦广王坟".
　　我说这事,有说道?
　　冯春生说当然有了.
　　他说几千年前,有个叫蒋羽的读书人,学识出众,嫉恶如仇,后来当了很大的官,四十岁的时候,回了家乡,开始拾掇家里的大院子,花了很多的钱,起高楼,也开始种树种草.
　　这一弄,就是二十年.
　　二十年后,家里被扩张了几百亩,弄得十分宏伟.
　　很多人就不明白,问蒋羽——他到底要干什么?
　　尤其是蒋羽的朋友薛阳,每次都劝蒋羽老老实实,度过余生就好了,不要再这么折腾了.
　　蒋羽说他建造的,不是院子,是阴曹地府,他说上天封神,重划三界,钦定他去当阎罗王——也在梦里,告诉他了阴曹地府是什么模样的,他花了二十年时间,在建造一个地狱而已.
　　现在,阴曹地府的雏形已成,他也该去当阎罗王了.
　　那天晚上,蒋羽就死了,家人按照他的遗愿,把他安葬在大院子的最中间.
　　很奇怪.
　　他的棺土一封,他二十年来花功夫搭的建筑,全部没有了——乡里人就有人传闻,说蒋羽真的去当阎罗王了.
　　当然,有些人不信.
　　又过了几天,蒋羽生前好友薛阳,也死掉了,不过薛阳在头七的时候,死而复生.
　　他活过来后,说蒋羽真的去当阎罗王了,蒋羽本来定了九殿阎罗,但他希望薛阳和他一起共事,所以,开了第十殿阎罗.
　　薛阳这次死而复生,就是让家人,把他的尸体埋在蒋羽死去的位置,这样才能当"第十殿阎罗".
　　于是——蒋羽就是十殿阎罗里的第一殿——秦广王蒋.
　　薛阳就是十殿阎罗的第十殿阎罗,叫——转轮王薛.
　　乡里人,也通过记忆,把蒋羽那消失的院落,画了下来,传下去,就成了风水局里的一个凶局,叫——秦广王坟!
　　冯春生说:这个美菻医院的风水局,就是秦广王坟.
　　我说这没准是美菻医院的院长,请了什么高人,定下的这个"秦广王坟"的风水局呢.
　　这不是凶局吗?医院里天天死人,下个凶局,也挺合适啊.
　　我让冯春生先别耽误时间了,调查周小四要紧.
　　冯春生说:不,不秦广王坟的风水局,我是看过的——里头,有几个地方,不符合风水局的摆放,想来是秦广王的老乡,只是通过记忆来还原"秦广王坟",所以,有几处,错了,但是这个美菻医院每一个地方,无不符合风水阴阳,每一点,无比协调——如果周小四是那个恶鬼,他来头——大得没有边界,绝对不是一个小小的饿死鬼!
　　接着,冯春生的瞳孔迅速放大:今天人手不够,不能往下调查——不然的话得死在这儿!扯呼!
　　本来,我们都以为周小四,就是一个小小的饿死鬼的,结果看了美菻医院这风水局,估计那周小四,不是什么好相与!
　　好在,我们踩在食堂门口,还算好回头的.
　　我们拔起腿就要走.
　　忽然,食堂的门,拉开了.
　　那巨大的卷闸门拉出了轰隆隆的巨响.
　　在深夜里,这响声,实在是庞大——太刺耳了,甚至我们不远处的汽车,都被震动到,自动报警呜呜的叫了起来.
　　食堂门下,站着一个人.
　　那个人,就是有皮,有骨,有脂肪的周小四.
　　周小四一只手抓着一个猪头,拼命的撕咬着.
　　他吃东西的速度,真的快,没两三分钟,猪头就被啃得只剩下骨架了.
　　在他吃东西的这点时间里,我,冯春生,龙二和苏妖娆,都默默的看着周小四.
　　吃完了,周小四用衣袖,抹了抹满嘴的油,说道:阴人?
　　我点点头:你是恶鬼!
　　想不到,周小四竟然张口承认了——没错!我就是饿死鬼,吃你们骨头,喝你们的油的饿死鬼,这地方,不是你们该来的.
　　我们本来还在周小四,吴荻,钱不换这三个人里面,摇摆不定的时候想不到,周小四竟然亲口承认了?
　　战事,一触即发.
　　我盯着周小四说道:除魔卫道!阴人本性——今天你竟然亮了身份——那啥也别说了,亮招子吧?
　　"哈哈哈哈哈!"
　　周小四抱起拳头,说道:莽撞.
　　他对我们说:我在这儿一百年了有多少阴人来找过我的麻烦——可惜,都化作了这地方的一抔黄土,你们再来,也是找死!
　　说完,他再也不见踪影了.
　　我们还能看见的——只有一个食堂,一扇拉到了一大半的卷帘门,和几辆安静的车子.
　　龙二凑我耳边说:扯呼——这玩意儿,邪乎,不像是什么正经阴魂——很有道行,走!
　　我也认同龙二的观点.
　　这个饿死鬼,听他说在这儿一百年了,能是什么好鸟?再不走那还真有点玄——我们几个,是搞不定这样的事.
　　毕竟我是阴阳绣,冯春生是风水,龙二是盗墓——真要拉开了场面,硬碰硬,我们是没那能耐.
　　我们几个,转身就准备走.
　　刚准备走忽然,天上传下来一阵声音.
　　"天堂有路,你不走!"
　　"地狱无门,闯进来!"
　　"人间地狱,正式开启,阴人——你们要出这一亩三分地——全凭本事,能不能出得去,哈哈哈哈多半是没能耐了——一切都是天注定,死了别怨我周小四,要怨,就怨你们为什么要来犯我的忌讳."
　　一阵声音飘过.
　　我们周围,环境彻底发生变化了——刚才我们还在美菻医院里,但现在——不知道是什么荒山野岭.
　　到处都是孤坟.
　　到处都是黑色的雾气.
　　医院里的人间地狱,墨大先生告诉我的人间地狱,开启了——所以,我们已经不在美菻医院,而是在地狱里啦?
　　"这是怎么回事?"冯春生吃了一惊.
　　苏妖娆更是吃惊,嘴巴张得大大的,压根不知道说什么才好.
　　龙二拍了拍苏妖娆的肩膀:噗!记者同志,第一次接触这场面吧?我们干阴行的,接触不少了.
　　我也说:是啊!人间地狱,正式开启——这儿,估计就是那些高人说的——人间地狱吧?
　　冯春生有些慌张,不知道怎么办才好.
　　我摁住了冯春生背,说:春哥,别出神了,这儿,还不知道发生点什么呢——冷静点,想想招.
　　"怎么想招?人间地狱,出得去吗?"冯春生有些沮丧.
　　我依然比较冷静,盯着冯春生说:春哥——你刚才进!来的时候,不是说过了么?这是"秦广王坟"的风水局,我像,要说人间地狱开启,无非就是秦广王坟的风水局,被启动了——怎么出去,你应该有谱啊
　　听我说完,冯春生立马松了一口气——他说是啊——无非就是一个风水局嘛!
　　破风水局,他有办法!
　　冯春生直接从包里掏出了一个罗盘,说道:这事!我琢磨琢磨——这任何风水阵,其实对应阴阳八卦,两生门,两死门——找到生门,就能出去——不过,那个饿死鬼周小四,能下这么大的四局——来头,真是恐怖.
　　他转过头,看向我,说:没准这饿死鬼,真是阎王殿里跑出来的家伙?
　　我问冯春生:你见多识广,知道的事多,你回忆回忆,阎罗殿里,有啥大神,是个饿死鬼?
　　补更到了哈!十五分钟之后,再来一更啦.


