第四百九十八章 恶鬼“母元”(瓜瓜冠名)
　　我问冯春生:阎王殿里,有啥是个饿死鬼的?
　　"没听说过啊!"
　　冯春生说地府那么多神职——黑白无常,牛头马面,催命判官,赏善罚恶使,孟婆,都没听说谁是饿死鬼转成官员的.
　　我感觉,这次的饿死鬼周小四,不见得是一般的鬼魂,如果是阎罗殿里逃出来的,那必然在阎王殿里头——有头有脸——有个名头.
　　现在冯春生想不出来,我们也没辙.
　　不过,我们今天,去见墨大先生的时候,墨大先生给我们念了两句话——修罗小鬼遍地藏,大鬼阎王变三纲!
　　他的话,和阎王搭钩,这饿死鬼,会不会是十殿阎罗里的一个阎王?
　　冯春生想了很久,说:有在十殿阎王里头,的确有两个阎王爷——是由饿死鬼证的果位!一个叫"五官王吕",一个叫"六城王毕".
　　五官王吕,生前叫吕无,因为战乱,没有食物吃,被饿死,临饿死以前,还把自己的食物,让给了身边的人,饿死了——地藏王菩萨,说吕无是宁愿饿死,也要先救身边的人,精神可嘉,便出面找秦广王蒋,吕无当了第四殿阎罗.
　　六城王毕,生前叫毕节——毕节是文曲星下凡,但是因为天生长相丑陋,被父母嫌弃,抛弃荒野,才饿死了,因为命中福禄双全,文路锦绣,却偏偏横死,受到了秦广王蒋的可怜,许他当了第六殿阎罗.
　　所以!在阴曹地府里,十殿阎罗里,有两任是饿死鬼.
　　那个周小四,难道真的是十大阎罗中的一个?
　　如果他是阎罗王?那他是五官王吕无,还是六城王毕节?
　　一时间,我感觉真的捅了大篓子了.
　　龙二见我们讨论周小四"原形",有点恼火,嗤笑道:噗!都特么什么时候了,还去管那周小四到底是个什么的东西?先找生路出去,这才是正道呢!
　　也是.
　　我立马让冯春生先找路——就算要去找周小四的麻烦,也得先从人间地狱走出去再说.
　　"看我的."
　　冯春生看着罗盘,说道:从生门出!秦广王坟的生门在西方,从西方走!
　　我们四个,深一脚,浅一脚的走着.
　　苏妖娆说道:这鬼神世界,原来如此玄奇.
　　"别文艺了."我对苏妖娆说:但凡有碗好吃的饭,我们几个,也没必要和鬼神打交道了.
　　苏妖娆吐了吐舌.头,小声的说:其实我胆子一直很大,哪怕进了罂粟之城,金三角的下沙城,我也没真正害怕过,但这次,真的有点害怕,果然,心理学家说得对,人的恐惧,来源于未知.
　　"走吧,不要叽叽歪歪了,再说话,命都没了."
　　我们几个,一直走了很久感觉有个二十分钟,始终在走,但没有看到什么变化,周围,还是坟包,黑雾依然没有散去,偶尔,还能看到几个不像人的东西,在远远注视着我们.
　　忽然一声惨叫,打破了寂静的氛围.
　　"卧槽!"
　　冯春生猛地喊了一声.
　　走在最前面的他,猛地喊了一声.
　　之间,我们周围,出现了变化——那本来是黄土地面,忽然变成了一条河.
　　河水红得不行.
　　同时,那河水,有很强的腐蚀性,直接把我们的脚掌,直接给化掉了.
　　啊!
　　我们几个人,都在失声痛喊.
　　一切,来得太突然.
　　那水,冲着我们,像是在冲糖水似的,把我们直接融化了.
　　很快,我们的小腿,大腿,都融化了.
　　在河面上,我们挣扎着,但是,没有一点变化.
　　龙二吼道:这特么是什么地方!我草他奶奶!
　　冯春生惊悚的看着河水:这是阴曹地府溺水河,溺水河号称是极阴之河,融化一切阳物,只有阴魂,才能在河水里面,安然无恙.
　　"有办法没?"
　　"有!"冯春生吼道:等死!这是来自幽冥的力量,凡人躲得掉吗?
　　龙二骂道:春哥,你王八蛋带的什么路?你这就是内鬼?放抗日年代,你就是带路党知道不?瞎特么带.
　　不过,不管怎么骂,没用了,因为溺水河,已经融化了我们的大腿.
　　我叹了口气,说道:算了算了有什么遗言,快点说吧——没招了,都得死在这儿!
　　苏妖娆猛地哭了出来:爸,日报社的事,我帮不了您了!女儿不孝,死前,都没给你一个通知!
　　我听了,心里也酸.
　　我还有弟弟和母亲呢,一时间,我也黯然神伤.
　　就在这个时候,我的手机响了.
　　嗡嗡嗡!
　　嗡嗡嗡!
　　我手机响了?
　　我猛地掏出了手机,还好手机在上衣的兜里,没有被溺水河给融化掉.
　　电话是柷小玲打过来的.
　　我划开了手机.
　　柷小玲的声音,传了出来:水子,我和陈雨昊,还有两三个小时就要回闽南了,我们在火车上.
　　我慌忙对柷小玲说:回来替我处理后事吧,我在溺水河里面.
　　"溺水河?"柷小玲吃了一惊.
　　我慌忙把这边的事,长话短说,跟柷小玲说了一遍.
　　柷小玲听了,问我:你被溺水河,融化到哪儿了?
　　我说已经被融化到了胸口了——我都举着手给你打电话呢,估计还有个几分钟,就得就得没命了.
　　"你现在开始喊喊娘!大声喊娘."
　　我说喊什么娘?喊娘有用吗?
　　"喊你的!"柷小玲吼道.
　　好吧!
　　我只能拼命的喊着:娘!
　　我还不能一个人喊,我让冯春生,龙二还有苏妖娆一起喊.
　　其中,苏妖娆喊得最有感情,因为她本来就在哭嘛,一喊出来那个"娘"字,那叫一个深情.
　　在我们喊娘的时候,这红色的河流,变成了白色的河流,我们刚才被融化的身体,竟然一点点的开始长.
　　融化掉了小腹,大腿和小腿,脚掌,都慢慢的长出来的.
　　期间,我们一直没敢停止喊娘.
　　很快,我们就复原了,同时,溺水河也彻底消失了.
　　我看着这一切奇怪的事,我就问柷小玲:这到底是咋回事啊?为啥我们一喊娘——这溺水河,就彻底消失了呢?
　　电话那头的柷小玲,明显松了一口气,说道:你们的人间地狱,是真的地狱——秦广王坟的风水图,我们湘西柷由家,研究得最好因为我们柷由家,天天和鬼神打交道嘛,我们遇到过很多次死而复生——还阳的人.
　　那些人,把地府的怪事,都说给了湘西柷由家的阴人说.
　　所以,柷小玲虽然是只和阴魂小鬼打交道的阴人,但在秦广王坟的风水图上,造诣比冯春生高多了.
　　柷小玲说:你们刚才遭难的那条河,叫"溺水河",其实也叫"红乳河",在大荒经中,记载过一位恶鬼.
　　那恶鬼叫"母元",母元生前是个很慈祥的母亲,生儿育女,很贤惠,也很美貌,年纪一直变大,但是美貌从来没有变过,周围几十个部落里,美貌那都是数一数二的.
　　不过,她正是因为美貌,被她的十一个儿子,偷偷窥伺.
　　她唯一的一个女儿,也心生妒忌.
　　有一天,母元的族人都出去狩猎,她在家里浆洗衣服,她的十一个儿子,把她摁在了地上,然后
　　暴行之后,她的女儿,用尖刀,划破了她的脸,同时,还捅穿了她的心脏.
　　从此,母元变成了鬼魂——十分凶厉的鬼魂.
　　母元的鬼魂,因为怨气太足,分泌出了红色的乳汁.
　　她把乳汁,洒在了河里,只要进入那条河,所有的人,都会浑身被融化,最后,变成孤魂野鬼.
　　母元就是这么一个"凶魂",她尤其讨厌不孝顺的小孩,只要不孝顺的小孩进红河,就会立刻被融化,神魂俱灭.
　　但是,母元遇到了孝顺的小孩——就会分泌白色的乳汁,供那孝顺小孩过河.
　　刚才柷小玲让我们喊"娘",就是为了催动溺水河源头的母元母性——她有了母性,就会检查我们几个人是否孝顺.
　　我们这四个,孝顺方面,那不说大孝,小孝心还是有的.
　　于是,母元开恩,我们脱离了溺水河.
　　我说原来是这样的?
　　柷小玲说:比对阴曹地府的熟悉程度——没有一个人,比得过我们湘西柷由家了.
　　我这是抓住救命稻草了,对柷小玲说道:幸亏有你——不然,我们可出不去了.
　　怪不得墨大先生,还有那几个阴人,都劝我们不要接美菻医院的活——这儿,真的是一个人间地狱.
　　一个饿死鬼,撑开的人间地狱.
　　要不是柷小玲,我们几个,还真得死在这儿!
　　柷小玲说:你们是朝着西方走的吗?
　　我说是啊!说这是冯春生指的道道.
　　柷小玲说:是应该那么走——不过,死门生中藏——即使是生门的方向,也要遇见四大恶鬼——刚才你们已经见到了一个,就是母元,下一个——还不知道是谁呢.
　　"如果我们往别的方向走呢?"我问柷小玲.
　　柷小玲说:你们如果往别的方向走,那就真的到处都是小鬼和修罗了,怎么死的都不知道!
　　果然墨大先生说得对啊——修罗小鬼遍地藏,大鬼阎王变三纲——这前半句,我们是知道意思了,这后半句是啥意思呢?
　　又来了一更哈!晚上还有一更!么么哒.


