第四百九十九章 牛头祭(烦躁姐冠名)
　　我们差点死在了人间地狱里,虽然我不知道这地狱,到底是真正的地狱,还是"秦广王坟"的风水局倒的乱.
　　但这一次,我们是真正的遭遇到了阴曹地府.
　　这次,我们也才知道——有一种恐惧,叫幽冥.
　　在柷小玲指点了我们几个挣脱了"溺水河"后.
　　我们接连碰到了三大恶鬼.
　　第一个恶鬼,叫"沙鬼".
　　沙鬼兴风作浪的时候,我们几个人,陷入到了流沙里面.
　　我们几个,拔不动腿,一直往沙坑里面滑——而且,仿佛下面会有一些小鬼,用手拽我们的脚,把我们往下拉扯.
　　这还不算,流沙的上方,风很大.
　　风把那些沙子吹了起来,那些沙粒,像是刚猛的利剑一样,把我们打得万箭穿心.
　　期间,柷小玲告诉我们,这个就是沙鬼,原名叫田余.
　　田余曾经是一个商人,从小家里穷,他一个人出去做生意,因为做的是丝绸生意,所以,每次都要经过沙漠,奔波在中国"丝绸之路"上.
　　他赚了不少钱,一个人凭借双手,让家里人过上了锦衣玉食的生活.
　　不过,他有个弟弟,从小好吃懒做,二十岁的时候,还窝在家里等吃等喝,要么就上赌坊去赌钱喝酒.
　　弟弟不成器,田余决定好好帮帮弟弟,带上弟弟,一起穿过丝绸之路去做生意.
　　弟弟半路被沙漠折磨得不行,说要回去,但是田余非要把弟弟的懒惰给治好不可.
　　一路上,田余的弟弟,那是泪流满面.
　　听说以后还要经常走这条丝绸之路,他的弟弟是又怕又恨,他本来应该待在酒肆里面,赌坊里面,享受生活的,但却被哥哥带在了这鸟不拉屎的沙漠上来了.
　　弟弟是怒从心头起,恶向胆边生,在一天,他哥哥在下骆驼去探路,因为失误,一脚踩进流沙,弟弟不但没有扔出绳子去救哥哥,反而把防盗贼的朴刀,狠狠的甩向了哥哥.
　　田余的头被飞旋着的朴刀给砍下来了.
　　田余死了,他的头,落在了沙漠上,滚进了流沙里面,死得不能再死了.
　　他一生操劳,就是想让全家人过上好日子,可惜,他最后,死在了亲弟弟的手上.
　　他的鬼魂不甘心,化作了厉鬼,附身在了他那磕头颅里面.
　　每次,有人踩在他所在的沙漠上,他的头颅嘴巴里,就会喷射出大量的流沙,把那些过往的客人,商人,全部给卷进了流沙里面,变成了臭名昭著的沙鬼.
　　因为沙鬼的怨恨,是来自他的弟弟.
　　所以,我们在陷入流沙的时候,柷小玲让我们这里对弟弟最好的一个人,对着沙漠磕九个头,祭奠"沙鬼"凶魂.
　　我们四个人里头,冯春生没兄弟姐妹,龙二也没有,苏妖娆有个妹妹,只有我有个弟弟,我对我弟弟也不错,不知道合不合要求.
　　我反正对着流沙,磕了九个头,九个头磕完,流沙再也不见了.
　　往后,还有两个恶鬼,一个叫"刺女",一个叫"无言".
　　刺女是被闺蜜因为妒忌所害,她是被闺蜜用一根根的铁钎子,从背后插进去而死的,死的时候,像是一只刺猬,所以兴风作浪的时候,我们的脚下,会长出颀长的铁钎子,把我们扎个透心凉.
　　好在苏妖娆对闺蜜不错,在柷小玲的建议下,割破了手指,滴了指血,磕头,才算过了刺女这个恶鬼.
　　至于"无言",他是一个哑巴,古时候很歧视哑巴,他没办法,和一个聋子,相依为命.
　　他听人说话,然后再比划给聋子看——聋子看到了,再说出来.
　　不过,后来聋子的耳朵,不知怎么的,好了,抛弃了哑巴,哑巴就要去告官,要告这一奇事.(古时候因为奇葩事情告官的不少)
　　聋子当然怕了,他怕那官会判他一辈子照顾哑巴,他可不想健康的自己,从此命运和一个哑巴挂在一起,于是,那天晚上,他就把哑巴杀了,用铁棍,打烂了哑巴的脑袋.
　　哑巴死了,也是怀恨在心,最后化作了恶鬼"无言",专杀不讲义气的人.
　　我们这几个人,都算是讲义气的人——这一个恶鬼,倒还是好过——"无言"并没有太深的加害我们的怨念.
　　在我们过了四大恶鬼后,再走了十几分钟,眼前一片光亮,我们出现在了美菻医院的大门口.
　　在大门口,我们还看到了仓鼠.
　　仓鼠依然面带麻木——她体内的黑白无常,估计进了医院里面拘魂去了.
　　我们几个也没喊仓鼠,火速到了停车场,把车一直开到了我的纹身店里面去了.
　　人间地狱,名不虚传——如果不是柷小玲,我们几个,真的是死都不知道怎么死的.
　　那四大恶鬼,除了"无言",其余三个,随便哪个都够我们喝一壶的了.
　　虽然,我们知道了他们的弱点后,一一破解了,看上去比较简单,但还是那句老话:不知道,金银不换,知道了,全是扯淡.
　　没有柷小玲告诉我们几个恶鬼的弱点,就真的栽了.
　　回到了纹身店,我们四个,不管平常胆子多大的,要么在狠狠的抽烟,要么趴在饮水机旁边,拼命的喝水.
　　我们这都是在压惊啊!
　　冯春生狠狠的吸着烟,骂道:奶奶的……真不是人干的活儿——那个饿死鬼周小四,哪来这么大的排场,竟然下了这么大的人间地狱——怪不得那些阴人不敢接活呢.
　　"能活着出来就不错了."龙二一旁骂道.
　　今晚上美菻医院之行,真的是九死一生啊.
　　苏妖娆摇摇头,说:等完事了,我一定要把美菻医院的事,刊登在江岸日报上,报纸的销量,一定会疯涨的.
　　我叹了口气,说:等等吧——柷小玲和陈雨昊快到了,这次再要行动,真得请教老司机了——这车,容易翻!
　　我们四个,在纹身店里呆了半个小时——差不多压惊结束,心跳恢复如常的时候,柷小玲和陈雨昊回来了.
　　这两个人隔着老远,我就瞧见了,实话说,我觉得这两人,真的挺般配的.
　　两人进店后,陈雨昊坐在了沙发上,一言不发,一点都不像和我们离别了好久的朋友.
　　我们几个,和陈雨昊都打了个招呼.
　　他也是一脸死样,坐着发呆.
　　倒是柷小玲,一回来就问我们没事吧.
　　怎么可能有事!不过,要是没有柷小玲那个关键的电话,我们真的可能出事了.
　　我问柷小玲,知不知道那个饿死鬼,到底是什么来头?会不会是十殿阎罗里头的阎王?
　　柷小玲看了我们一阵,忽然冷笑了起来,说:你们当真以为阴曹地府的阎王,能到处乱窜呢?都证得了果位的,那就不得擅离职守——不然有的是人收拾他.
　　"不过,这饿死鬼,也真不是一般道行——能把医院,做成一个人间地狱——来头必然是极大的."
　　柷小玲跟我说:别急——今儿个的事,我能平——明天晚上,我和陈雨昊下个套,保准那饿死鬼,无论是多大的来头,都得给我死.
　　陈雨昊抬头,看了我们一眼,说:跟我有什么关系?
　　"没你这九龙拉棺,极凶之人的血,怕是有些不保险呢."柷小玲盯着陈雨昊.
　　要解决那饿死鬼,还得利用陈雨昊的血?
　　我问柷小玲:你的法子有用吗?
　　"一定管用."柷小玲说:不过——可能这饿死鬼的背后,真的有高人——不然,下不了"秦广王坟"这么高深的风水局,不管怎么说——明天,我下个"牛头祭",什么凶魂,都得死那阵里.
　　我听柷小玲一说,那心里就有底了.
　　苏妖娆说让我们第二天,一定要喊她去——她要看看——那个饿死鬼,到底是何方神圣.
　　我说你就是想看看过程,卖报纸——要想过来,把我在你们报纸的连载期数,简短十期.
　　众人哈哈大笑,冯春生说我抬价的功夫,和苏妖娆学得可以,苏妖娆也只能抽烟,掩饰尴尬!
　　……
　　第二天一早,柷小玲就拉着我和冯春生,去了农贸市场.
　　我说你柷小玲不是晚上帮我收拾那美菻医院里的饿死鬼吗?带我们去农贸市场搞毛啊?
　　柷小玲没理我,她径自走向了一个卖牛肉的摊位.
　　冯春生告诉我,说湘西柷由家的捉鬼把式,多半是要在"狗,牛,鳝鱼,公鸡"这"四灵动物"上下功夫的,让我别多问,人家让干啥就干啥.
　　我说那成吧,反正就是别说话,安安静静的听柷小玲的安排就好了.
　　只见,柷小玲问那摊位的老板:有黄牛吗?
　　老板说有啊——黄牛的肋骨条,牛里脊都有,新鲜的,早上才杀的.
　　柷小玲直接说:我要活牛.
　　"活牛?"老板盯着柷小玲,说:对不住——我这儿,不是牛贩子,活牛,没有!
　　柷小玲说:六十块一斤——活牛过秤,有多少斤,我就算多少钱,牛毛都算在斤数内!
　　老板一听,才发现我们几个不是消遣他的,是真要买——价格还挺高.
　　他立马殷勤了起来,发了一轮烟,柷小玲没接,我们接了.
　　老板笑着说:要多少斤的?是要成牛还是牛犊啊?
　　柷小玲竖起了一根手指头,说:成牛,大黄牛,最好能在一千斤以上.
　　搞定啦这一更,老墨去睡觉啦!么么哒,明天,人间地狱的真相,要出来啦,担保很刺激哈.


