第五百章 屠夫磕头(烦躁姐冠名)
　　柷小玲竖起了一根手指,说道:成牛,大黄牛,一千斤以上.
　　那老板连忙摆手,说一千斤以上的大黄牛太少.
　　"有千斤的猪,没有千斤的牛,一千斤的大黄牛,我去哪儿给你弄?"老板说.
　　柷小玲说:现在的肉牛,成品的,一千五百斤的都不难见到——何况是一千斤的?
　　老板摊开手,说:姑娘……实话实说,咱这儿贩卖的,那都是散牛,口感极好,肉牛口感差——你要买了,还不满意呢.
　　"不需要口感,只要是大黄牛就行."柷小玲对老板说:一千斤以上的牛,我价格再加十块,一斤七十块.
　　一斤七十块——一头一千斤的牛,那就得七万了.
　　我拉了拉柷小玲,说:小玲,这牛也太贵了——一般一千斤的牛,刨去了牛骨,牛尾巴,牛下水,能卖个两三万,就是大价钱了——你这七万买头牛,不划算啊.
　　柷小玲凑我耳边,说:放心,这钱,他没那么好赚.
　　"姑娘,你这价格,那是真高,可以,可以,等我两个小时,这头牛给你运过来."老板说.
　　柷小玲又说:但是……这价格高,也有价格高的难处——我出钱买牛,你得让屠宰场的屠夫,来给牛磕三个响头,接着,还要上一炷香.
　　"啥?"老板盯着柷小玲,说见过给爹妈下跪的,没见过给牛下跪的.
　　"多出来的钱,是下跪磕头的钱."柷小玲盯着老板说.
　　老板眯了眯眼睛,说:头不磕,一斤少二十,要不?
　　"哼哼!"柷小玲说:那我找别人家去!
　　老板一把拉住柷小玲,说道:我打个电话问问,看那边接受不.
　　说完,他掏出手机,出了摊位,找地方打电话去了.
　　我则问柷小玲:小玲——这出钱让人磕头,这不是糟践人吗?
　　"没有."柷小玲说:我从来不做糟践人的事,这屠夫给牛磕头,那是因果循环——你别管,看着就行了.
　　行吧.
　　以我对柷小玲的了解,这妹子,除了有些高冷,其实人很善良,我相信她也不是出钱糟践别人的人.
　　没多会儿,那牛肉老板气喘吁吁的过来了,说道:我联系上了,屠夫是我表弟,我给他开了个价格——他愿意过来给牛磕头,但他说了,只给牛磕头,不能给人磕头,要是妹子你要继续糟践人呢?那就算了,你有钱——但咱也要脸啊.
　　柷小玲打了个响指,说道,放心吧——你们给人磕头,我不感兴趣,我就要你们给牛磕响头——牛弄好了,送到美菻医院的后山脚——到了地方,帮我做点小事——做完立刻给钱.
　　"瞧好了吧."老板笑呵呵的抽烟,说道:这事,必须给办漂亮了——不然怎么好拿您的钱!
　　他现在是知道了,我们手头是有点钱的,也舍得给,自然对我们几个极其上心,脸色也和睦,生怕我们突然脑袋转筋了,不要他的牛,那他就亏大了.
　　走之前,我还支付了一万块的定金.
　　柷小玲说:老板,记住了,带两条牛过来,一公一母!母的我们不动它,过了今天白天,就还给你们.
　　"成,小事."老板见了那一万块钱的定金,喜不自禁.
　　这些事做完,我就问柷小玲——然后咋整?
　　"红布,你和冯大先生去买红布匹!要大!铺开了,得有个十几平的面积——最好能到二十平."柷小玲嘱咐我们:其余的鸡血,香烛,红蜡等等小东西,我自己搞定就行了,美菻医院的后山会合,就这样.
　　行!
　　我们三个,又分了两路,各自办自己的事了.
　　柷小玲下这么大的阵仗,是打定了主意要去找那饿死鬼的麻烦,希望能成——不过,如果湘西柷由家的阴人,和九龙拉棺的凶人陈雨昊两人联手,都搞不定美菻医院的那只饿死鬼,那这事,还真是没谁能办了.
　　很快,我和冯春生,采购到了三十平米的红布,一米宽,三十米长!
　　红布采购好,我和冯春生,都去了美菻医院的后山.
　　我们到的时候,陈雨昊,柷小玲和龙二都来了.
　　我给苏妖娆打了个电话.
　　这个女记者,一心想着卖报纸,实在是敬业,本身也是个值得尊敬的女人,所以,我也得信守承诺,抓饿死鬼的时候,得喊上她!
　　大概半个小时之后,苏妖娆开着她的牧马人,过来了.
　　我们的人齐了,就等着牛肉老板他们了.
　　大概在是中午十二点的时候我,牛肉老板他们姗姗来迟.
　　因为是两头牛,所以,开着大货车过来的.
　　车子停住,牛肉老板指着身边的一个黑不溜秋的小个子,对我们说道:这是屠夫,也是我表弟,见过各位老板啦.
　　柷小玲说:得把牛给弄到山上去,半山腰就行.
　　那牛肉老板听了,有点哭笑不得,一幅犯难的样子,说:妹子……可就别糟践人了——我们这是什么车?大货车而已,拉拉重点的东西还行,拉两头牛也凑合,可不管越野啊——就是普拉多的越野车,要拖着两头牛上山,那也办不到.
　　一旁苏妖娆说道:要不然这样,我牧马人马力大,越野性也好,不然我甩个拖钩出来,帮你们一起把牛运上去?
　　柷小玲说根本不用,她说牛会上山的,自己上山.
　　那牛肉老板说牛蠢得要命,还会自己上山?
　　屠夫也说:老黄牛可以上山,这都是肉牛,走路都走不稳呢,还上山?上个屁的山啊?
　　肉牛因为会超量喂食,所以,那牛浑身都是肉,很重,走起来也是很难的.
　　听说那肉牛,要是到了成牛没有宰杀,会被自己一身肉给拖垮,得一些关节炎啊之类的,重度的,还会因为肉太多太重而致残.
　　柷小玲也没多说话,直接拿出了钢鞭,对着天空,猛地甩了出去.
　　一次甩鞭,三声爆响.
　　啪啪啪!
　　神鞭三响!
　　这鞭子一响,我就听见,那货车里头,轰隆轰隆的.
　　柷小玲对牛肉老板说:开门,放牛!
　　"那要是牛乱跑,出了篓子怎么办?"
　　"出了事,我负责."柷小玲很强势的说道.
　　没办法,牛肉老板只能把牛给放了出来.
　　那牛估计是刚才听到了鞭声的缘故,竟然出奇的冷静,跟在了柷小玲身后,柷小玲往哪儿走,那牛就往哪儿走.
　　这两头千斤重的大黄牛啊,还真的自己上山了.
　　那屠夫和牛肉老板,一脸的不可置信.
　　最后,牛肉老板对我们竖起大拇指,说我们是做大生意的,看出来了,身怀绝技!
　　我让牛肉老板别紧张,事情办完了,自然钱货两清——别有太大的心理压力.
　　大概到了下午一点多,那两头牛,上了半山腰.
　　柷小玲让我先用那红布,在树枝上面牵出一个红色围栏来,把母牛先带了进去.
　　接着,柷小玲给那公牛的头上,带上了一朵大大的红花.
　　"时间要抓紧."柷小玲盯着那屠夫:来吧……给这头公牛磕头.
　　屠夫开始就有准备,现在柷小玲发话了,直接跪在了公牛的面前,连续磕了三个响头,同时,拿起了一炷香,跪了差不多十来分钟,才站了起来.
　　"你们两个的事,就到这儿了."柷小玲让我用微信,把尾款结了之后,就让屠夫和牛肉老板下山等着——等几个小时,这母牛会自己下山的.
　　屠夫和牛肉老板接了钱,立马下山去了.
　　柷小玲走到了公牛身边,轻轻地抚摸着公牛的脸,说:黄牛啊黄牛——你的命运,在出生的一刻就已经定下了,你就是一头供人吃喝的肉牛,哪怕今天我柷小玲不杀你……你也难逃一刀,你一生实在造孽得很——每天,那个喂牛的,要剖开你的肚皮,往你的胃里面,用灌浆机,无限制的为你灌入粮食,就为了能够让你的肉长得又快又多.
　　公牛哞叫了一声,嘶鸣声中,许多悲哀.
　　"今日,我了你两个心愿."柷小玲继续轻抚着牛脸.
　　她说:屠夫之于牛,是一对冤家——屠夫日夜宰牛,杀牛,靠牛赚钱,以牛命养人命,却从来不曽对你们黄牛有过任何愧疚,反而对你们趾高气昂——或许,这就是命,天注定的,无法更改,今日,我让屠夫给你磕三个响头,给你烧香祝愿,也算折煞了他的尊严,来弥补你老牛的尊严.
　　黄牛哞叫了两声后,眼眶已经打湿,跪下了前蹄,匍匐在了柷小玲的身边.
　　柷小玲又指着红布围栏说道:你要尊严,这个心愿,我满足你了.你们肉牛,吃过太多的激素,导致那家伙不行了,放在我们人里面,算是个太监——今天给你找了个老婆,圆房你是圆不了了,就相偎相依在一起,算是结个婚吧.
　　黄牛再次悲鸣三声后,晃晃悠悠的站了起来,走进了围栏里面.
　　整个下午,那围栏里,都是欢快的牛叫声——或许,黄牛那方面已经被饲养员给毁掉了,但相偎相依在一起,总是开心的.
　　到了晚上七点多,那母牛出来了,顺着原路下了山,而公牛,顶着头上的大红花,对着柷小玲哞叫起来.
　　柷小玲说道:心愿已了——老牛,今天一别,你的情义,湘西柷由家柷小玲,一世不忘,你若投胎,有机会碰上,柷小玲一定对你赔个不是!
　　说完,她单膝跪地,双手拱起,不忍去看那只黄牛.
　　但黄牛,却疯了一样,直接加速,冲向了一颗大树.
　　噗嗤!
　　黄牛千斤重的身体,奔跑起来,那叫一个虎虎生风——它的头撞在了那颗树上,脖子直接折断了.
　　老牛……死了.
　　第一更到了哈!因为软件出了问题,本来十二点之前就该发的,实在对不住!第二更马上到哈!


