第五百零一章 地府六官(李公子冠名)
　　老牛死了,柷小玲念了好几遍经文,为老牛超度.
　　冯春生偷偷对我说:湘西柷由家,虽然许多的阴术,都要靠"四灵动物"来施展——但是,他们对这些死去的动物,算是讲究了.
　　真的讲究,要杀牛,还得先满足牛的心愿.
　　冯春生还说,这些四灵动物的阴魂,下了地狱,地狱里头,湘西柷由家的阴人,还要帮忙找阎王爷说情,争取给这些动物,下辈子投个好胎.
　　哎!
　　我叹了口气.
　　柷小玲站起身,说道:冯大先生,水子,你们把那些红布从树上解下来,铺在地上,像铺地板砖似的,铺好,铺出一个场子来,龙二,解剖牛的任务,交给你了——记住,把牛肉,全部切割下来,把牛的肋骨,倒着放,然后把牛的内脏和牛肉,全部小心翼翼的码在肋骨里面.
　　"行!"龙二心狠手辣,解剖老牛的事,他来干,正合适.
　　然后,柷小玲用斧子,砍下了牛头,把牛头,摆在了牛肋骨的旁边,单膝跪地,磕头.
　　那死牛头,竟然流出了眼泪.
　　剩下的事,就是柷小玲念叨着一些奇怪的"咒语",可能是湘西柷由家的咒语.
　　念完了之后,她让我们全部退出红布.
　　现在,地上是一层红布,红布上是巨大的牛骨架,肋骨朝上,像是尖刺一样,骨架里面,是牛内脏和牛肉.
　　牛骨架的最前面,摆放着一只正在流泪的牛头.
　　"牛头祭,完成了."柷小玲说:剩下的,就是请君入瓮——十二点钟一过,那饿死鬼,必然被我们勾引出来!
　　她说美菻医院里面,有秦广王坟的风水局,奈何不了那个饿死鬼,但这牛头祭,会把饿死鬼给勾引出来,那饿死鬼,必死无疑.
　　为了保险,柷小玲还让陈雨昊切开中指,在那牛骨架上,滴上了三滴血水.
　　陈雨昊的血,那可不一般,我是见识过的——能够镇魂去邪.
　　陈雨昊悄无声息的滴了三滴指血后,也退开了.
　　接着,柷小玲问我:对了,水子,你阴阳绣里,有没有有什么斩鬼的兵刃纹身?
　　我说有啊!
　　阴阳绣里,有一幅纹身,叫"斩仙葫芦",可以斩鬼怪.
　　柷小玲问我什么是斩仙葫芦.
　　我说这斩仙葫芦,相传是三清中的大哥——太上老君的弟子陆压用的兵刃.
　　陆压的这个斩仙葫芦,在葫芦上,有一张人脸,人脸眉目清秀,那眉目中,能射出两道白色精光,这精光,可以斩元神,十分厉害.
　　阴阳绣收录了这个兵刃,做了阳绣——可以镇压小鬼凶魂.
　　柷小玲跟我说道:你在那牛肋骨上,纹上斩仙葫芦的阴阳绣,那就相当于,又上了一层保险.三保险,我的牛头祭,你的斩仙葫芦阴阳绣,还有陈雨昊的血水,一定让那饿死鬼——有去无回!
　　我听了,也挺高兴,蹑手蹑脚的上了那层红布,小心翼翼的在牛的肋骨上,用我带来的纹针,纹上了阳绣——斩仙葫芦!
　　好在这次我带的家伙比较齐全,要是没带纹针和阴魂竹筒,这纹身,还做不了呢!
　　很快,纹身做好了,时间也接近十点多了.
　　离我们算准的十二点,还有两个小时,柷小玲让我们全部上树——到树上,找个地方藏起来,而且都要把鼻孔堵上,不能用鼻孔喘气.
　　大概是鼻子传出来的气,太有人味,诱捕那些小鬼,会失败.
　　我问柷小玲:你那个牛头祭,是在诱捕饿死鬼?虽然饿死鬼贪吃吧,但也不会特别贪心这点牛肉吧?
　　柷小玲说这个牛头祭,不是普通的诱饵,那不是有一个流着眼泪的牛头吗?牛眼泪,会让鬼魂产生幻觉,那些牛肉,牛内脏,落到了鬼的眼力,可就不是牛肉和牛内脏了,会让他们觉得——这里头,是一个香火庙——小鬼们,是要来尝尝这个香火的.
　　"诱惑很大!没有几个小鬼能扛得住这个诱惑."柷小玲说.
　　我盯着柷小玲,说:就是我们在利用鬼魂的幻觉,来抓鬼?
　　"正常,鬼也经常利用人的幻觉来害人呢!"
　　我给柷小玲,竖起了一个大拇指,柷由术,高明!
　　……
　　牛头祭的地方,离美菻医院的直线距离,差不多是五百米的样子,时间一点点的过去了——我们几个,都用卫生纸塞住了鼻眼,用嘴巴喘着气,安静的藏在了树里.
　　时间慢慢的走着——一分一秒的走着,终于,我们艰难的熬到了十二点.
　　我没有手表,是冯春生告诉我时间的.
　　过了十二点,我的心就提到了嗓子眼——柷小玲可是说了的,过了十二点,那饿死鬼,就得被诱惑过来呢,千万要过来啊.
　　我们又等了大概五分钟的样子,忽然,我听到了脚步声.
　　来了来了!
　　我心这次都快跳出来了——饿死鬼真的现身了?
　　不过……来的,竟然不是饿死鬼周小四,而是吴荻——美菻医院唯一的女院长吴荻.
　　咦?
　　不应该勾过来的是周小四吗?
　　难道吴荻……也不是人?
　　我就瞧见,吴荻坐在了牛骨架的边上,伸手就抓那些牛肉吃,吃得满嘴都是血水,吓人得很.
　　我正纳闷为什么来的不是周小四,而是吴荻的时候.
　　忽然,又来人了.
　　一阵沉重的脚步声后,来的人,是美菻医院的另外一个副院长——管审批的钱不换.
　　钱不换,吴荻,周小四,是我们几个的重点的怀疑对象.
　　现在,周小四没来——钱不换和吴荻都来了?
　　我又吃了一惊.
　　不过我这惊吃的,才是哪儿跟哪儿啊……在接下来的十分钟里——周小四来了,李源潮来了,赵大路,孙义也来了.
　　美菻医院的六个副院长,都来齐了,他们都坐在了牛骨架旁边,吃这牛肉和牛的内脏.
　　"这是什么情况?"我看向了柷小玲.
　　柷小玲压低了声音,小心翼翼的说到:来这儿吃牛肉的,没一个是人——你小子不是说这儿只有一个恶鬼吗?这几个,全是凶魂!
　　我听了,差点炸毛.
　　这六个全是鬼?
　　我忽然发现我上当了——这六个人里面只有一个恶鬼,不是我下的结论,是美菻医院的院长敖鑫下的,我们一直以为这六个恶鬼里只有一个才是恶鬼的论断,不过是办阴事之前,敖鑫给我们定下了调子,用陈词的话讲——这敖鑫,给我们做了一个"心理暗示".
　　至于敖鑫为什么要告诉我,这六个人里只有一个恶鬼?我觉得有两个可能性——他以为只有一个恶鬼,但其实六个副院长都是恶鬼.
　　第二个可能性——他出于什么目的,欺骗了我.
　　这两个可能性,我觉得后者的可能性很大,敖鑫骗了我!
　　为什么我会有这个判断,因为我想起了张哥第一次给我看照片的时候,其中一张照片上,摆明了写着五个字——"西山一窟鬼".
　　现在——这六个鬼——可不就是西山一窟鬼吗?
　　敖鑫,为什么要骗我?
　　我心里已经把敖鑫骂了一万遍,这时候,牛头祭的牛骨架里的牛肉,已经所剩无几了.
　　柷小玲直接说道:不会再有鬼过来了,收鬼了!
　　她猛地跳下了树去,抓住了鞭子,在空中抽出了三声鞭响.
　　啪啪啪!
　　那些吃牛肉吃得正欢的副院长们,瞧见了柷小玲,吴荻喊了一声:不好——有诈!
　　他们六个人,想做鸟兽散.
　　不过,柷小玲下的阵,跑是那么好跑的吗?
　　她一鞭子,抽碎了牛头,那红布上的牛骨架,蓦然飞了起来,尤其是那些肋骨,不停的抽打在了这六个副院长的身上.
　　顿时,山里是一阵哀嚎.
　　我们几个,也下了树.
　　我盯着那六个人,一句话也没说.
　　那六个人,怨恨的看着我们,吼道:我们是地府的鬼差,你们也敢惹?小心遭报应啊!
　　那牛骨头,继续打在这六只鬼的身上.
　　我说你们六只恶鬼,为什么要附身在美菻医院的副院长身上?你们恶鬼走人间,要遭报应的是你们.
　　"我们真是鬼差."周小四吼道.
　　就在这时候,陈雨昊事先滴在牛骨架上的三滴血水,飞了出来,打在了这些恶鬼的身上.
　　这六个副院长,只要挨到了陈雨昊的血水,浑身青烟直冒.
　　"伙计们,亮真身."吴荻喊了一句.
　　顿时,牛骨架里头,情况陡变——我就瞧见,那六个副院长,都变了一副模样.
　　赵大路,穿上了一身黑衣长袍,胸口,写了一个"命"字.
　　孙义,也穿着一身黑衣长袍,和赵大路一模一样,只是胸口,写了一个白底的"赏"字.
　　柷小玲直接脱口而出——阴曹地府,两大判官.
　　冯春生跟我说:赵大路的穿着打扮,是阴曹地府的催命判官——孙义的打扮,是阴曹地府的赏善罚恶判官.
　　还真是地府的鬼差?
　　我有点懵.
　　接着,那李源潮和周小四两个人,一个人长出了牛头,一个人长出了马头.
　　这两个人,莫非就是地府里的执事——牛头马面?
　　再接着,吴荻穿上了一身花棉袄,右手端着一个碗——这是孟婆的打扮.
　　那个和吴荻抢着包二爷的钱不换,带了一顶四方帽子,冯春生说钱不换的打扮,应该是地府的管巡逻的"大司命"!
　　阴曹地府,阎王之下的六大职位——催命判官,赏善罚恶判官,牛头,马面,孟婆,大司命,竟然都在这牛头祭的阵中!
　　我吸了一口凉气,问柷小玲:不会真的惹事了吧?这西山一窟鬼,怎么都成了地府里的"公职人员"了?
　　柷小玲紧咬着牙关,什么也没说.
　　第二更到了哈!晕,还准备写第三更的——结果修电脑就修了一个小时!晕……明天或者后天,我选一天加更哈!


