第五百零三章 七宗罪(烦躁姐冠名)
　　陈雨昊是完全不慌张的,显得非常镇定.
　　他很有点体面.
　　反倒是我们几个,有些冲动了.
　　听了陈雨昊的话,我们几个人,全部坐回了位置,没有说话.
　　陈雨昊指着敖鑫:我感觉得出来,你没有杀气,是想好好办事的——既然要好好办事,那就不要坏了规矩,你是,我们也是.
　　说完,陈雨昊猛地站了起来,直接把背后背着的"十四势"的木头箱子,杵在了地上,同时,打开了这个木头盒子的门.
　　我们可都是第一次,见到陈雨昊那背着的木头箱子里的东西.
　　一共是十三根木刺,最后,有一枚颀长的镇魂钉!
　　敖鑫见到了木刺,也见到了镇魂钉,脸色有些变化,足以见得,这些法器,对他的威胁极其的大.
　　陈雨昊一只手搭在了镇魂钉的盒子上,说道:我是九龙拉棺陈雨昊,今天这场谈话,我来主持——还是一点,讲规矩,不讲规矩的——不要怪我陈雨昊无情.
　　他的话,已经给了敖鑫很大的打压.
　　敖鑫苦笑一声,说:诸位都是阴人,能办了我那六个师兄弟的阴人,不是一般的阴人,敖鑫自认为没能耐找你们的麻烦!诸位完全不用担心.
　　"说事吧."敖鑫叹了口气,拿起了他刚才放在桌子上的那块腰牌.
　　腰牌的正面,写着四个字——轮回王敖!
　　要说,地狱里头,十殿阎罗里,都是用"阎王名号"加上"姓氏"来命名的.
　　比如说第十殿阎罗——轮转王薛阳,他的名号,就叫轮转王薛
　　第一殿阎罗——秦广王蒋羽,他的名号,叫秦广王蒋.
　　现在……这儿出现了轮回王敖,说明敖鑫,也是一名阎罗.
　　只是,可从来没有人讲过,说阴曹地府里面,有一个叫轮回王敖的阎王啊.
　　接着,秦广王扭转了腰牌,腰牌上面,再写了一个名字——赤发鬼敖鑫.
　　西山一窟鬼里,被我们办掉的六个,腰牌都是这样的,正面是官职,背面是"鬼的名字"加上"本身的名字".
　　这敖鑫,还真的是和西山一窟鬼是一伙儿.
　　也就是说……西山一窟鬼,一共七人.
　　敖鑫看着我们,说:你们估计也猜到了,我和那六位师兄,还真是一伙儿的,的确,我们七个人,才是正儿八经的——西山一窟鬼.
　　我问:你们西山一窟鬼,什么来头?
　　"都是鬼."敖鑫说:我们师兄弟七人,在六百年前,鬼魂各自飘零,聚集在了一个叫西山的地方,互相以师兄弟称呼,我是老大——当时我们还不叫西山一窟鬼,我们就是孤魂野鬼——但是,我们几个,行侠仗义啊,我们在周围数个县镇,乡镇,贴了布告,只要有贪官污吏,只要有强盗恶匪,只要有无良富商,就来西山找我们师兄弟七人,必然惩恶扬善.
　　我说这是好事啊.
　　敖鑫说这确实是好事.
　　他们做这样的事,做了五百年——修得了大因果.
　　在一百年前,阴曹地府里修行的地藏王菩萨,用法身,降临到了西山,找到了敖鑫,说要帮助敖鑫他们七人,证到果位.
　　与此同时,地藏王菩萨的法身,还和敖鑫谈了一件大事.
　　我问什么大事?
　　敖鑫说:地藏王菩萨,号称地狱不灭,他不成佛,但是,他心痛如今的地府风气——结党营私——干乱气运——孟婆,收鬼魂的钱财,在转世投胎里作弊,牛头马面,暗收好处,把鬼魂生前的功绩,偷偷修改.
　　"天道大乱,好人没好报,恶人无恶报."
　　所以,地藏王菩萨有个念头,找有功德的鬼魂——再建一个地狱.
　　这就是——第十九层地狱!
　　我一听,心里大惊——原来这就是第十九层地狱的由来?
　　敖鑫说:他们兄弟七人,就都领了果位——他领的,是第十一位阎王——轮回王敖.
　　其余几人,领了判官,牛头马面,孟婆的果位,新的地狱,在诞生.
　　他说地藏王菩萨觉得——既然地狱的风气和人间的差不多了,那地狱也没必要设置在九幽黄泉之下,干脆就把这个地狱,建在了人间,就是现在美菻医院的地方.
　　有一件很有趣的事情.
　　其实——美菻医院的前身,也是医院,再前身还是医院,再前身,就是古时候说的"郎中居",也全是养医生的地方.
　　医院,就是敖鑫他们运作"十九层地狱"的地方.
　　我问敖鑫:地藏王菩萨找你们建新的阴曹地府,总不至于就看你们行善五百年吧?比你们行善长的鬼魂,也不少,比你们道行高深的,也是更多,为什么就独独找到了你们?
　　敖鑫苦笑一声,说我讲得不错,地藏王菩萨要做这么大的事,那自然不会如此草率的.
　　地藏王菩萨,挑选了西山一窟鬼来办这么大的事,那自然是有他自己的评选标准.
　　评选标准一共是三点.
　　第一点:小鬼行善——西山一窟鬼的师兄弟七人,行善五百年,合适.
　　第二点:情同手足——有了默契,才能更好的运营新的阴曹地府,这西山一窟鬼,有五百年的交情,心里早就拧成了一股绳子,当然是不错的.
　　第三点:前世与今生的缘.
　　要说这个"缘"字,那可就有门道了.
　　佛家人讲缘——缘这一字,实在不容易捕捉——所谓是"缘来缘去缘如水",缘如水势,怎有常形?
　　地藏王菩萨,苦修千年,才悟出了一种缘——也因为这种"缘",他才找到了敖鑫,找到了西山一窟鬼.
　　天下有能之鬼者多也,但有缘之鬼者少.
　　地藏王菩萨,参悟人间丑恶,悟出了七宗罪,世间罪孽,皆由来这七宗罪展开.
　　"愤怒,贪婪,骄傲,懒惰,暴食,淫.欲,嫉妒."敖鑫掰着手指,开始数那"七宗罪".
　　地藏王菩萨的缘,就需要和这七宗罪吻合,有了"缘鬼",方能重建这新的阴曹地府——人间地狱.
　　我问敖鑫:那你们有什么缘分,被地藏王菩萨挑中呢?
　　敖鑫整理了一阵思绪后,说:先说我吧,我敖鑫,怎么变成的赤发鬼?因为我死在了愤怒这种原罪下!
　　敖鑫生前,是一个车夫,赶着驴车,帮一些小本买卖的主家拖拖货物,要是放到现在,就是专门开着面包车,帮人拖货的司机.
　　他有一天,在街上拖货呢,结果,一匹汗血宝马发了疯似的,直接撞向了敖鑫.
　　敖鑫连人带车,翻了出去,摔断了一条腿.
　　而那汗血宝马上的人,却直接在这场"祸事"里,丢掉了生命.
　　这事里,敖鑫是受害者——可惜,很快他就被官府的人抓起来了.
　　因为坐在汗血宝马上的,在祸事里死去的那个人,是一位封疆大吏的大公子.
　　大公子死了,封疆大吏怒发冲冠,下令找人,把敖鑫给活活打死.
　　本来敖鑫是一点错没有的,相反,还被突如其来的祸事,搞断了一条腿,但最后,他却要为"封疆大吏"的愤怒买单,被活活打死.
　　他死得冤枉.
　　他死之前,那要打死他的酷吏,见他可怜,告诉他:你死了,不要怪我,要怪就怪你为什么那么倒霉,没被汗血宝马撞死,却害死了大官家里的公子爷.
　　敖鑫这才知道——原来对方的命,要他来偿还啊!
　　他当时十分愤怒,怒发冲冠——血液直接涌到了头发里去,变成了一头红发.
　　他被打死了,愤怒的鬼魂也是一头红发,所谓的"赤发鬼".
　　敖鑫死于他人的愤怒,死前自己也无比的愤怒——他和原罪"愤怒",极其有缘,所以,他被地藏王菩萨看中了.
　　敖鑫接着又说:再说催命判官赵大路——他是个守财鬼,他合乎的缘分,是七宗罪里的"贪婪".
　　赵大路生前,是个砍柴的樵夫,一生贫穷,也幻想着能出人头地,像现在众多在城市里打拼的年轻人一样,渴望能衣锦还乡.
　　但要衣锦还乡,只靠着砍柴的手艺,那绝对是办不到的——所以,他依然十分贫穷.
　　有一天,赵大路砍了柴火,去县城里头卖,因为当时天气太热,他口干舌燥,就花了几个小钱,在茶摊喝茶.
　　他喝茶喝了一半,结果被一个鬼鬼祟祟,扛着一个大包的家伙,给撞倒了.
　　赵大路正爬起来要骂娘呢,忽然,一个肚肥肠满,浑身贵气的人,让几个捉人的捕快,捉走了赵大路.
　　原来!
　　那个偷东西的家伙,是个神偷,号称"司空摘星",天上的星辰都能摘下来.
　　他偷了城里顶有钱的富商的"东西",盯着衙役和那富商老爷的追捕,直接燕子三抄水,踩着墙走了.
　　神偷在了,被神偷撞倒了的赵大路,自然就成了贪婪的富商老爷的牺牲品了.
　　富商老爷指鹿为马,明目张胆的诬陷赵大路,说是赵大路偷他的钱,必须还.
　　可怜的赵大路,就这样,被当时昏庸的县官,判了要长期做工,还钱给富商.
　　他不能砍柴了,每天在县城里,给富商的码头做搬运,只能吃咸菜馒头,其余的钱,全归富商老爷.
　　这样的日子,大概过了四五年.
　　有一天,富商老爷对赵大路说:大路啊,十年前的事,我搞清楚了——的确是错怪你了,这儿呢,有你这十年赚的钱——码头工苦,力钱高,一年二十两银子,这儿是两百两银子,你拿着,过个好的下半生.
　　赵大路当时感恩戴德,他说这富商老爷怎么变得这么好了?接着,赵大路又有了一些小贪婪,问富商老爷能不能多给几个钱?
　　富商直接开口——多给一百两.
　　赵大路就这么欢天喜地的离开了——只是,这个富商,真的是良心发作,放了赵大路,给他补了这么多银子吗?
　　第二更到了哈!么么哒.


