第五百零五章 天生杀星(沫沫冠名)
　　敖鑫忽然笑了,从始至终,第一次笑了——笑得很灿烂:我就没犯原罪吗?
　　对啊!
　　西山一窟鬼,其余六个,都违反了原罪,那敖鑫呢?
　　敖鑫作为西山一窟鬼里的大哥,他……犯了吗?
　　我心里正嘀咕呢,忽然,我的手机响了.
　　我掏出手机一看,原来是竹圣元给我发过来的一条微信.
　　微信上的信息是竹圣元最近的调查结果,他说最近帮我找了一些人问过——原来美菻医院的院长敖鑫啊,有点问题.
　　这人经常跟发了狂似的,喜欢打人,经常和人发生冲突,但每次,都因为钱多,势力大,各方面给受害者施压,搞得那些人都私了了.
　　所以,敖鑫没有去过公安局,有钱嘛.
　　人家说法律是有钱人养的小姐,这事,也没错.
　　不过,现在竹圣元,给我发这个——有些晚了,因为敖鑫已经把所有的事说出来了.
　　只能说,通过竹圣元的微信来看——敖鑫铁定也是违反了他自己的原罪的.
　　敖鑫对应的原罪,是"愤怒".
　　他如果不是因为愤怒,也不会经常无缘无故的和人发生冲突吧.
　　我也不藏着掖着,直接把手机,放在了敖鑫的面前.
　　敖鑫看了,说没错——打人的事,他干过,甚至他还干过把人活活打死的事.
　　敖鑫说西山一窟鬼,本来因为"受死于原罪",所以,应了地藏王菩萨的佛缘,建立了第十九层地狱.
　　现在……他们七个,都犯了原罪,也因为原罪,犯下了恶行——这个地狱,再也没有存在的必要了.
　　"待会等我把你们需要问的事,都说完了……"敖鑫顿了顿,指了指自己的心脏:请那位叫陈雨昊的阴人,用镇魂钉,钉穿我的心脏——西山一窟鬼,从此——再也不会出现在人间.
　　我点点头,又问敖鑫:你的事,说完了,我们能开始问我们想要知道的事了吧?
　　敖鑫抬手,说:请问.
　　我问敖鑫为什么不自己动手,而是跟我们编瞎话,说他是接阴婆的弟子,借助我们的手,除掉西山一窟鬼的其余几个人?
　　敖鑫说他们西山一窟鬼毕竟是有六百年的情谊了,手足情深,清理门户的事,他做不出来,只能假手于人来做.
　　我问敖鑫,如果我们失手了呢?
　　"那你们就得死在西山一窟鬼的手上."敖鑫很是残酷的说出了这句十分残酷的话.
　　我眯了眯眼睛,怪不得有几个阴人没有接手这事,的确是个要命的买卖.
　　墨大先生建议我们几个人也别接手,想来他知道不少的事.
　　现在再回想起墨大先生的那句话:修罗小鬼遍地藏,大鬼阎王变三纲——我才知道,墨大先生的消息,到底是有多么灵通.
　　这次的阴事,说到底就是大鬼阎王敖鑫,想要毁了第十九层地狱的三纲五常——美菻医院,又是一个人间地狱,还真是"修罗小鬼遍地藏".
　　墨大先生是个大人物啊.
　　我点点头,又问敖鑫:我前几天做梦,梦见了十九层地狱,在十九层地狱里,我被我的兄弟们,一刀刀的捅死了,也被我的兄弟,吃掉了我的皮,啃掉了我的骨头,有一位高人,告诉我,我会死在第十九层地狱里——我想问问……我怎么会死在第十九层地狱里?
　　敖鑫听了我的描述,摇摇头,说我不是死在十九层地狱里,而是死在十九层地狱的奥秘里.
　　"奥秘是什么?"我问敖鑫.
　　敖鑫说十九层地狱,因为佛缘而起,因为兄弟义气而起,你于水的死,死在义气和缘分上!
　　这话是……我将会死在一个对我有义气,有缘分的人身上?
　　也就是——我最终,将死于背叛?
　　那么……我的兄弟里头,有内鬼?
　　敖鑫说他不知道,只是这事,就应该这么解释.
　　我下意识的望了一圈我身边的兄弟——龙二,冯春生,苏妖娆,陈雨昊,柷小玲.
　　难道说,杀我的人,就是我身边这几个?
　　我有点不知道该怎么说了.
　　敖鑫继续说道:事就是这么一个事!
　　我先把情绪稳定下来,继续问敖鑫:那仓鼠呢?我可是见过,仓虎站在你们美菻医院的门口,口吐黑白二气——那黑气,化作黑无常范无救,那白气,化作白无常谢必安——仓鼠的事,你也知道?
　　"知道."敖鑫说:西山一窟鬼,一百年前,领了一个小孩.
　　他说那小孩,是一个苍姓穷苦人家送过来的.
　　那个苍姓,在他们那个县城里,是个大姓——一个大家族,上千口人.
　　那小孩一出生呢,不哭,反而笑,非常反常,背后,又天生有一个"六翅苍虎"的纹身——九个月,就长出了十四个牙,牙齿极其锋利.
　　所以,那个大家族的族长,就觉得这个小孩子,实在是不祥之兆,就要求那穷苦人家,把那小孩给弄死.
　　小孩的父亲求那族长,说她就是一个小孩子,不至于被弄死啊,再说,长了牙齿,天生喜欢笑,也不代表什么不祥之兆啊.
　　那族长禁不住小孩父亲的哀求,就说等抓周吧——看看抓周抓到的是什么?
　　要说这抓周这习俗,现代人都很少见了,其实就是把一些物件放在一张大桌子上,然后把刚刚满周岁的小孩放在桌子上,看看小孩抓个什么.
　　小孩抓到了什么,就代表一个寓意,比如说抓了一个"官印",以后就可能当官,如果抓了一本书,说以后会成为学者.
　　那苍姓宗族,在小孩一岁的时候,安排了抓周仪式.
　　结果——那小孩连续抓了三次,第一次,抓了一枚子弹,第二次,抓了一把匕首,第三次,抓了一个洋娃娃,却给撕得粉碎.
　　这种"周",还真没人抓过.
　　族长立马请了高人,过来给小孩"解周".
　　那算命先生来了,见到小孩抓周抓到的东西,大吃一惊,说道:子弹为兵,匕首为杀,撕得粉碎的洋娃娃为尸体——用兵器杀人,伏尸千里——这小孩,是一个杀星!不能活,活了,那得造多大的孽啊!
　　这下子,族长就彻底慌神了,再也顾不得那小孩父亲的哀求,直接命令那小孩父亲:你如果不杀了你女儿——这辈子,就不要回宗族.
　　最后那小孩父亲,受制于家族的威胁,没办法,抱着小孩出了门,打算把小孩,给淹死在河里面……但是,他见自己姑娘憨厚可爱,实在下不去手.
　　这时候,河边来了一个云游道士,那道士见人要杀一个一岁的小娃娃,就冲上去,救下了小孩,并且指责小孩父亲.
　　小孩父亲没办法,把遭遇说出来了.
　　云游道士想了想,又看了看那小女娃娃,说那算命先生说得对,这女孩命坐贪狼,犯七杀,是个天生的杀星,确实不该活.
　　接着,那道士又说,不过下手杀一个小孩,始终为大丈夫所不齿——这样,西山有一群义鬼,路见不平拔刀相助,我和他们,也有些交情,我就把这个小孩,送到西山去?
　　就这样,道士带着那个小孩,到了西山,找到了西山一窟鬼,把孩子,托付给了敖鑫.
　　敖鑫对我们说:那个小孩,就是仓鼠.
　　我说那个小孩就是仓鼠?那仓鼠,不是一百多岁了?
　　敖鑫说那小孩,姓苍,他们给她换了姓,姓"仓",因为被家族抛弃,苍姓用不了了,但是改姓别的,也不太合适,就姓"仓"了.
　　给仓鼠的名字,取了一个"鼠"字,无非是仓鼠从小就像老鼠一样,人人喊打——家族都抛弃掉她了,就是一只遭人恨的小老鼠吧.
　　原来仓鼠的名字,是这么来的?
　　敖鑫说:仓鼠在西山,长到了二十岁,我们抹除了她的记忆——她的生存,只存于本能,所以她每过十年,记忆都会自动清除一次,每次清除了记忆,都会浑浑噩噩的重新开始生活,只要一些本能的东西,才能记住.
　　哦!
　　我下意识的明白了——仓鼠来我们纹身店里应聘的时候,是没有什么记忆的,问什么都不知道……但她会说一些胡话——比如说:仓虎缺翅,跛腿不过涧.
　　原来她除了本能,其余的都不知道.
　　我又问敖鑫:仓鼠的六翅苍虎的纹身,是不是不完整?
　　"是的!六翅缺了三翅."敖鑫说:是我做下的——我当时刚好建立了人间地狱,把地藏王菩萨交给我的"黑白无常"二气,灌入了仓鼠的身体内,硬生生的打掉了仓鼠的三根纹身翅膀——为的就是要渡化仓鼠的暴戾,避免她成为一个大杀星.
　　他叹了口气:这些年,仓鼠没有和我们生活在一起……没有沾惹我们的坏毛病,生性无比纯良,而且很有担当——仓鼠是个好姑娘.
　　他说建立人间地狱,本来打算渡恶鬼,渡众生,可到了最后,真正渡了的,只有仓鼠一个人.
　　"这算是人间地狱失败里头的一个小成功吧."
　　敖鑫笑了笑,指着他的心脏,说道:阴人陈雨昊,时间差不多了,请渡我上路!
　　补更到了哈!么么哒,下一更十五分钟后啦!


