第五百零六章 人心欲流(李公子冠名)
　　敖鑫抓起了旁边的酒瓶,狠狠的喝了一大半,最后太过于癫狂,直接把酒水,全部泼在了自己的头上的.
　　顿时,包间里,弥漫了一股子浓烈的白酒味道.
　　敖鑫盯着陈雨昊:动手吧——地藏王菩萨说,灵魂摆渡人有三渡,渡自己,渡恶鬼,渡众生——可惜……我们西山一窟鬼,却连自己都没渡成——实在无能!
　　陈雨昊没有动手,就这么看着敖鑫.
　　敖鑫问陈雨昊为什么还不动?
　　陈雨昊说:你的心里还有话,有话就说,上了路,可就没机会说了?
　　敖鑫望着陈雨昊,皱着眉毛:你懂我?
　　"不是我懂你!是我懂悲喜."陈雨昊看向了我们,说道:我陈雨昊,以往悲少,喜少,这次洛阳之行,当我知道我的前世,原来就是河内王闪千机的时候,我在洛水边上,参详了五天,审视我过去的人生,才发现,我的悲喜,藏在心中——我懂悲喜,也懂人.
　　他的话,我感觉是说给柷小玲听的,也带着一些暧昧的情绪.
　　柷小玲听得有些感动,扭过身,似乎在落泪.
　　陈雨昊继续看向敖鑫:说吧……也许我们不是你最好的听众,但我们绝对是你最后的听众.
　　敖鑫点点头,说:我们西山一窟鬼,当了五百年义鬼,然后又开了一百年的人间地狱.
　　"在当义鬼时,我们惩恶扬善,好生潇洒,可这一百年来,我们为什么落到了这步田地——违反七宗罪?背叛地藏王佛旨?"敖鑫说:一切的罪恶,皆在人心.
　　我不解的看向敖鑫,问:为什么把一切后果,归咎于人心?
　　敖鑫笑道:就拿我为例吧——你可知道……我是如何破戒,第一次尝到了"愤怒"的甜头吗?
　　这我当然不知道了,我看着敖鑫,听他继续说.
　　敖鑫又说,他在十年前,有一次,救了一个孕妇.
　　那孕妇是出了车祸,被一辆摩托车撞到了肚皮.
　　孕妇的肚子被撞了,那是大问题啊.
　　那孕妇被路人送到了医院里面,敖鑫当时值班,他和几个值班医生,把孕妇,推到了手术室里面,亲自监督这场手术.
　　手术很成功——虽然孕妇肚子里的胎儿,因为被外力撞击,撞落了胎盘,但是因为小孩的月份足够大了(七个半月大),直接给剖腹产了出来,放进了恒温箱里,最后,母女平安!
　　这本来是一件好事,不过,孕妇在出院的时候,直接找到了敖鑫的办公室里,把敖鑫,狠狠的骂了一顿,骂他是个狗娘养的,是个奸商,是个黑心鬼.
　　敖鑫根本不知道遇到了什么事.
　　那孕妇又骂了一个上午,敖鑫才知道出了什么事.
　　原来,在孕妇办理手续的时候,带了一大堆人过来闹事——因为她不想支付巨额的恒温箱费用!
　　恒温箱多贵啊?现在住恒温箱,一天两三千,这个孕妇的小孩,住了两个多月,算起来,大十几万呢.
　　那孕妇,想通过谩骂和医闹,来彻底免除支付恒温箱的费用.
　　当时敖鑫解释,说那小孩如果不进恒温箱,多半是要夭折的.
　　那个孕妇不管,反正就是骂,她的逻辑就是:你让我花钱了,花多钱了,我就骂,我要把事情闹大,要让政府介入,到时候,政府还不是要让美菻医院认栽?息事宁人?
　　这是国情,会哭的孩子有奶喝.
　　后来,美菻医院真的在政府和医院名声的双重压力下,息事宁人了,恒温箱的钱,没收!
　　敖鑫,这次,也栽得可以——费心费力的救了病人,还被病人狠狠的讹了一把.
　　敖鑫心里的愤怒,被那孕妇给点着了.
　　那天,他坐立不安,最后,选择报复——他半夜化成鬼,吞掉了那孕妇小孩的魂——那小孩,第二天就死了.
　　敖鑫参加了孕妇小孩的葬礼,那天,他看到了跪在坟墓边上哭泣的孕妇,感觉身心都得到了很大的满足.
　　一个人亲眼看到愤怒发泄后的成果,必然是十分爽快的.
　　敖鑫就这么爽快着——却他因为愤怒,忘记了自己的职责——从此,堕入邪道,一直到了今天这步田地.
　　"人心太可怕了,只要沾惹到了人心,就沾惹到了七情六欲,有了情.欲,就有了纠缠."敖鑫说:我听过一句话——有人的地方,就有江湖,现在,我再总结一次——有人的地方,就有地狱.
　　"我们西山一窟鬼,行侠仗义五百年,但这一百年,因为大量和人接触,最后……我们真的成了鬼祟,我们做的事情,自己都觉得羞耻."敖鑫说:虽然我们兄弟们每次七宗罪的引动,都是人心的叵测,引发了我们的**喷发——我们做的恶事,我们自己承担!地狱解散,我们兄弟七人魂飞魄散!但那些在这个世界上,苟且着的,不讲规矩的,不讲良心的人呢?他们做下的小恶事,谁来承担?
　　说完,敖鑫抓起了陈雨昊的镇魂钉,自顾自的钉进了自己的胸口……魂飞魄散.
　　在敖鑫消失的一瞬间……那镇魂钉,落在了地上.
　　叮当!
　　"有人的地方,就有地狱."
　　这句话,却没有因为敖鑫的消失而彻底消失,他深深的印在了我的心中.
　　我叹了口气,说道:只怕地藏王是成不了佛了——叵测的人心不灭,地狱就不会灭,地狱不灭,他怎能成佛?
　　第十九层地狱,美菻医院,是地藏王和西山一窟鬼的心血——但最后,却走向了末路.
　　"或许……这个世界,能改变人的,改变地狱的,只能是爱吧."我心里偷偷的说.
　　因为我觉得,毁灭这个世界的,永远不是丑陋的人心,也不是肮脏的罪行,而是每个人的傲慢和偏见.
　　七宗罪的本源,大概就是人的傲慢和偏见.
　　美菻医院——人间地狱,成于七宗罪,毁于七宗罪.
　　硕大的地狱,菩萨作保,最后抵不过人心,鸡飞蛋打,一切,皆是随缘.
　　……
　　那天晚上,我和冯春生,回了纹身店.
　　纹身店里,我看到仓鼠呆呆的坐在沙发上.
　　我问仓鼠,不睡觉吗?
　　仓鼠看向我,说:不知道为什么,我忽然很想流泪……好像我身边有什么重要的人走了,但我偏偏想不起来是谁.
　　哎!
　　我叹了口气——西山一窟鬼和仓鼠的感情,实在不一般.
　　仓鼠被宗族抛弃,等于是西山一窟鬼把她养大的——敖鑫他们,算是仓鼠的义父.
　　不过,也许敖鑫早就在心里隐隐料到最终人间地狱不敌人心,所以,除了用黑白无常二气,渡化仓鼠"六翅苍虎"的戾气,在没和仓鼠产生任何瓜葛,甚至不认仓鼠.
　　仓鼠能变成现在这个单纯的姑娘,懂感恩,喜欢美食,看电影,却没什么坏心眼,没有用她的大力量,来害人,也是渡化的结果.
　　现在西山一窟鬼消失在了这个世界,纵然仓鼠不知道,但她多少有些感觉.
　　我有点心疼仓鼠,轻轻的抱住了仓鼠的头,说:想哭就哭呗,把眼泪藏在心里的人,总是很痛苦的.
　　仓鼠点点头,眼泪已经滑下了双颊.
　　……
　　美菻医院是人间地狱,这事,算是平了.
　　我们阴阳绣,因为这事,也算是把脸面抬起来了,在闽南阴行里,阴阳绣的名声,开始迅速蔓延.
　　就连那个跟着我们的记者苏妖娆——她回去了之后,把这一次"人间地狱"的事情,写成了故事,在报纸上刊登.
　　很快,报纸的销量,提升了很大.
　　苏妖娆也算创下了"杂志类报纸"的先河,江岸日报,蒸蒸日上.
　　有人蒸蒸日上,自然有人江河日下的.
　　美菻医院在敖鑫死的第二天,就爆出了新闻——美菻医院的院长和六位副院长,离奇失踪.
　　西山一窟鬼被打得魂飞魄散之后,整个美菻医院的管理层跨掉了,政府为了咱们市最好的妇科医院的名声,紧急从声名显赫的儿童医院和市妇幼里,调了六个领导,空降美菻医院.
　　可惜,美菻医院不过是人间地狱的一个幌子而已,很多医院都会把死胎的孕妇,送往美菻医院.
　　没有了人间地狱的新魂转生,这个医院连续几天,检查出了很多的死胎——整个医院,哀嚎遍野.
　　于是,政府介入调查——直接让美菻医院停业整顿,后来,再开——已经不接受其余医院送"死胎孕妇"过来了.
　　往后的岁月,每次仓鼠经过美菻医院,都会情不自禁的落泪.
　　我每次过美菻医院,都会到后山,点几根香烛,纪念西山一窟鬼——他们是恶鬼,也是新地狱的牺牲品,更是人心的牺牲品.
　　"西山一窟鬼都是恶鬼,受到了报应,那些世界上蝇营狗苟的肮脏人,那些内心藏满了垃圾的人……会受到报应吗?"我每次给西山一窟鬼上香的时候,心里都会偷偷的念叨.
　　……
　　在西山一窟鬼全部魂飞魄散,敖鑫自杀的第二天,我起了床,想起了敖鑫生前的推测.
　　不戒和尚推测,我这一辈子,会死在流泪的脸和第十九层地狱上.
　　敖鑫把这个推测,更加具体化了.
　　他直接说我是死在自己人的手上,会被身边最亲信的人杀掉——谁会杀我?
　　又来了一更哈!晚上还有一更,老墨努力写去了哈!么么哒.


