第五百零八章 神经工厂(李公子冠名)
　　雷鸣这家伙,有蹊跷啊.
　　我问雷鸣:你多大了?
　　雷鸣说他今年二十岁,十六岁就出来打工了——是经过一个朋友的介绍,来的咱们市闽龙工厂打工.
　　闽龙工厂是个什么工厂?类似于富士康——一个很大的代工厂,里面的工人,工作时间超长.
　　有多长?听说那闽龙工厂是按照时间段来领工资的.
　　八个小时的,领一级工资.
　　一天上十二个小时班的,领二级工资.
　　一天上十四个小时班的,领三级工资.
　　为了钱,很多人都会选择领三级工资.
　　三级工资是多少,我以前听一同学讲过,三级工资,可能有个五六千块,那还是几年前的行情了,现在肯定是涨了不少.
　　但一个人,每天的工作时间长到了这种地步,多少在精神方面是会出问题的.
　　所以闽龙工厂周围,经常会出现一些比较恶劣的问题,比如说无缘无故的打架,比如说上一秒还精神挺好的小伙子,下一秒钟可能就整个人不对劲了,直接跳了机床.
　　去年有件事闹得很大,两个平常关系挺好的工友,在机床前聊得很好,但不知道怎么了,忽然就吵起来了,吵得很凶,最后两人停下吵架的一刻,相视一笑,然后一起跳了机床.
　　那个机床是用来搅拌材料的,两人跳了进去,被那螺旋桨打得稀碎,尸骨无存,只剩下妖艳的鲜血,和残破的碎肉!骨头都打烂了.
　　所以,在我们市,很多人是不愿意和闽龙工厂里的车间工人打交道的.
　　用很多人的话说——这些人都有神经病,法律规定,神经病杀人白杀,要是不想死,就离闽龙工厂的人远点.
　　人是很冷漠的嘛.
　　我听说雷鸣是闽龙工厂的工人,我下意识的想起了一点——这哥们,不会是神经病吧?莫非是臆想症?或者是人格分裂?
　　我觉得,首先得带这哥们做一个心理检查才行.
　　我得找找陈词,检查一下这个人是不是神经病——如果是神经病,那这事跟我没关系.
　　当然,我对这哥们不知根知底,我怕他如果真有精神病,威胁了我还好,如果威胁了陈词,那就罪过了,所以,我给陈词发了一条短信,让她来我家帮帮忙——顺便,我让她把仓鼠也带上.
　　仓鼠神力无敌,就算雷鸣真的发疯了,我也不太害怕,仓鼠轻松制服他.
　　在等仓鼠和陈词过来的时候,我问雷鸣:如果真如你所说,你杀了那么多人,应该被公安局下了通缉令啊,你怎么跑到我这儿来的?
　　雷鸣说那几天他心情不是很好,他在黑网吧呆了两天,那天,他正准备进游戏打<英雄联盟>的,才打开游戏客户端,就发现qq推送了一条新闻,说的是"工厂小伙制造灭门惨案,禽兽不如砍下父母头颅"的新闻.
　　他当时觉得这新闻挺有看点的,点进去看了看,不看不知道,一看吓一跳——原来这新闻里头的那个小伙子,竟然是他!
　　而且新闻里面,还发出了他的证件照片,说只要群众给与线索,警方给予十万块的悬红.
　　当时他都顾不得别的,直接蒙了头,坐着大巴车去找他的叔叔.
　　他的叔叔,是个阴人,听了他的事,就觉得里头有蹊跷,因为叔叔最了解侄子嘛,知道侄子是一个什么样的人,想帮助这个侄子.
　　我点点头,说这事确实有点怪——明明不是你杀的人,不是你灭的满门,但最后,警方的所有证据,和目击者的所有证言,全部指向了你……凶手肯定是要有的,到底是谁?是不是你?
　　如果不是你?真是鬼办的吗?
　　我一肚子的疑问,但看雷鸣这几天像是没休息好,额头都发黑了,眼圈也熬成了熊猫,就说:我的朋友待会儿就过来,你先睡一会儿吧.
　　雷鸣点点头,直接倒在了沙发上,没过两秒,不停的打着酣.
　　我看这小伙子,也不像是凶手……不然不会这么没有警惕心,在我这儿,睡得这么踏实.
　　在雷鸣睡觉的时候,我打开了新闻软件,搜索了雷鸣灭了自己满门的新闻.
　　不看不知道,一看真的吓一跳——我的天啊……这个新闻里,不是放了一些图片吗?虽然打了马赛克,但是也能感受到恐惧.
　　父母被砍头,姐姐被奸杀,弟弟被挖眼再杀害,从新闻的字里行间,也能读到那份残忍.
　　我又偷偷给竹圣元打了个电话,让他帮我把这个案子的卷宗调出来.
　　他问我是不是有凶手的消息了?
　　我说有,但是现在不能说,你只要相信我这儿能给你最靠谱的答案就可以了.
　　实在话,雷鸣这个杀人案子,性质十分恶劣,但说是特大案件吧,还真是算不上——公安局里每天接的案子,比这残忍的,比这夸张的,多了去了.
　　竹圣元没多说什么,发了一个文档到我的邮箱里,还说这个案子,确实有点怪——似乎和某种诅咒是有关系的.
　　我听了,对雷鸣的灭门案,更有兴趣了——这里头,只怕是真有鬼啊.
　　我打开了竹圣元给我的卷宗,里头,有雷鸣家人被杀的真实照片——没有马赛克的那种.
　　在雷鸣家人尸体上,都有一个类似"铜钱"似的印记,包括雷鸣那个死去的工友,肚子上,也有一个类似"铜钱"的印记.
　　这印记——难道和某种诅咒有关?
　　我思考了片刻,不得要领,干脆不想了,只专心的等着陈词和仓鼠.
　　很快,我等到陈词和仓鼠过来了.
　　仓鼠进门就问我是不是要在家里开"宴会",是不是要煮火锅吃.
　　我数落仓鼠是个吃货,然后把陈词和仓鼠都让了进来.
　　我指着沙发上的雷鸣,对陈词说:词词,帮我看看……那个小伙子的这里……是不是有问题.
　　我的手,戳了戳自己的太阳穴——陈词明白我的意思,说雷鸣正在深度睡眠里面,这种状态,做催眠更好做.
　　很快,陈词给雷鸣,做了一个催眠,进行了"精神病的测试",测试这个小伙子,是不是有相关的精神隐疾.
　　在陈词检查的时候,我问陈词:词词——你说一个人杀了另外一个人,会不会他自己不知道?
　　"有可能!"
　　陈词说:精神分裂症嘛——一个人,如果得了精神分裂症,就会有两个人格,其中一个人格,做了什么事情,也许另外一个人格,压根不清楚,或者说不知道.
　　"精神病人确实要注意了,在中国立法上,精神病是受保护的,杀人白杀."陈词说:而且中国因为特殊的国情,不受监管的精神病人很多——以前不还有新闻吗?一个精神分裂症患者,带着菜刀,闯到幼儿园里面,见到小孩子就砍!
　　我听了,心里更是打鼓了——这雷鸣,到底是真的遇上鬼了?还是心里有鬼?
　　很快,陈词做完了精神测试,告诉我:水子,刚才给他检查了——这个雷鸣啊,他的精神,受到了严重的压抑,特别特别的压抑,心里藏着很多的事——但是……不是精神病.
　　"不是?"我又重新问了一遍.
　　陈词说:真不是……没有任何的精神隐疾.
　　我想了想,问陈词:你能不能查出这雷鸣,有没有杀过人?
　　"可以问到."陈词说:除了极少数受过专业训练的特工——没有人可以抵抗住深层次催眠里催眠师的拷问——我问问就行了.
　　陈词打了个响指,说:雷鸣,你告诉我,你有没有杀过人?
　　"没有!"
　　"真的没有?"陈词又问.
　　雷鸣说:真的没有……我杀鸡都不敢杀.
　　陈词让雷鸣继续沉睡,站起身,对我说:没有杀过人——他撒不了慌的.
　　这雷鸣,真的没有杀人?那为什么所有的证据,都指向了是他杀的呢?
　　如果说,灭门的是鬼祟的话,为什么鬼祟又要变成雷鸣的模样呢?
　　我有点郁闷,趁着雷鸣没醒,我就让仓鼠和陈词离开了,我打算独自一个人,面对雷鸣.
　　当然,我也没有喊醒雷鸣——我让他继续睡觉,继续休息.
　　我则和冯春生打了一个电话,告诉了他雷鸣的情况,也告诉了他,雷鸣家人尸体上那个古怪的"铜钱"印记.
　　冯春生说:是不是雷鸣中邪了?也许他就是某些阴人的棋子呢?
　　我下意识的问:你的意思是……?
　　"你懂的."冯春生笑道:至于铜钱印记的阴术多了——有一种"钱降"的阴术,施术后,就会在人的身体上,形成"铜钱"印记,是南洋降头师的一种歹毒阴术.
　　我点点头,挂了冯春生的电话.
　　冯春生表面说降头,其实是怀疑另外一个人.
　　谁?
　　雷鸣的叔叔.
　　雷鸣的叔叔是阴人,我估摸着冯春生的意思是——会不会雷鸣的叔叔和雷鸣一家人有什么仇,所以,才给雷鸣施术,让雷鸣杀了他们全家.
　　雷鸣,只是雷鸣叔叔的一颗棋子而已.
　　这个想法很大胆,但也有一些理由.
　　我决定,先找刘老六,问清楚雷鸣叔叔到底是一个什么样的人.
　　我才准备打电话呢,忽然,手机qq上,也推送了一条本地新闻,说我们市的一家美容院,一个年轻人,冲进去砍掉了一个美容师的头.
　　我下意识点开了这条新闻,发现里头砍掉美容师头的年轻人,就是雷鸣.
　　雷鸣又杀人了……可是……按照新闻里的时间,这宗杀人案,半个小时之前才发生的啊,一晚上的时间,雷鸣都在我沙发上睡觉呢,他难道能梦里杀人?
　　第一更到了哈!么么哒


