第五百零九章 无魂人(陈词冠名)
　　这件事,有点灵异.
　　我关了网页,先定神三秒,然后打通了刘老六的电话.
　　刘老六问我事情办得怎么样了?
　　我说刚刚有点苗头,接着我问刘老六,那雷鸣的叔叔,是怎么样的一个人?
　　刘老六多精明啊,他成就这么大的事业,脑子的因素占了一大半.
　　我才问个话头呢,他立马猜出了我心里头的想法了.
　　他笑着问我:你是不是怀疑雷鸣办下的案子,其实是他叔叔给下了阴术.
　　我说就是这么猜测.
　　刘老六说我猜测的方式,虽然大胆,但是很合理——这么灵异的事件,肯定要往阴术和阴祟上做文章.
　　雷鸣是自家被灭门了,他叔叔又会阴术,所以我怀疑雷鸣叔叔用阴术,操控了雷鸣——也是很有道理.
　　接着刘老六话锋一转:但是……我告诉你,你的揣测,是多余的——你知道为什么雷鸣叔叔没有跟着雷鸣,一起去找你吗?
　　我说为什么?
　　刘老六说很简单,雷鸣捧来了他哥哥的衣服,在找刘老六主持"祭奠",现在雷鸣的叔叔,和他待在一起.
　　他说:我清楚一件事,就是半个小时前,雷鸣又杀人了!可是雷鸣在你的身边,雷鸣叔叔在我的身边——说是雷鸣叔叔的阴术,控制了雷鸣去杀人,我个人觉得说不过去.
　　原来如此.
　　还真是我多虑了?
　　我挂了刘老六的电话,点了一根烟,看着雷鸣——我想,到底是什么东西,杀了雷鸣一家人呢?
　　我咬着嘴唇,脑子里一团乱麻.
　　雷鸣不是精神病,也没有被叔叔下阴术,那么……下一个可能性是什么?
　　是不是雷鸣撞邪了,或者招惹到了什么不应该招惹的东西?
　　这事……我得继续问问了.
　　我正想着呢,那雷鸣在梦里拼命喊道:不是我杀的人,我没有杀我的家人……我没有杀他们,我爱他们!
　　他一边吼,一边伸手对着天空,不停的抓着.
　　我做到了雷鸣的身边,拍了拍他的肩膀,想安慰安慰他,让他继续睡觉.
　　结果这家伙,竟然直接坐了起来,满头的冷汗.
　　我问雷鸣:做噩梦了?
　　"我梦到有警察抓我,我要坐牢,我要被枪毙."雷鸣说.
　　我问雷鸣:你的父亲死了,你的母亲死了,你的姐姐和弟弟死了,你的工友也死了.
　　"对!"雷鸣大口的哈着气.
　　我打开了手机里的新闻,把刚才看到的那条雷鸣杀了一个女美容师的新闻,递给了雷鸣:那这个女人,你认识吗?
　　雷鸣才看到了新闻,立马瞪圆了双眼,说道:这是……这是——小闵?
　　"小闵是谁?"我问.
　　雷鸣说是他的前女友,她还不是一个普通的美容师,那家美容院,就是她开的,她是老板.
　　"为什么新闻又说是我杀的人?"雷鸣盯着我,问:我没有杀过人……真的没有杀过人.
　　我叹了口气,对雷鸣说:没说你杀了,我能证明小闵不是你杀的.
　　雷鸣听到了这儿,这才心里头一松,眼泪直接掉了下来.
　　我拍了拍雷鸣的肩膀,问他:你很爱小闵吗?
　　"嗯."雷鸣说.
　　我点着了一根烟,没有先着急问雷鸣他是不是招惹到了什么难缠的东西,我反而和雷鸣像是聊天似的,先聊了起来.
　　自己家人都死了,雷鸣已经很悲伤了,更悲伤的是,全世界的人都认为家人是他自己杀的.
　　陈词说雷鸣的精神,似乎面临着崩溃,我就暂时先不刺激他吧.
　　我和雷鸣,像老友似的,聊了起来.
　　他告诉我,他十六岁出来打工的时候,就和十七岁的小闵谈恋爱了.
　　小闵是闽龙工厂里的厂妹.
　　工厂里妹子是很多的,小闵就是其中一个.
　　雷鸣和小闵谈起了恋爱,坠入爱河.
　　雷鸣很喜欢小闵,他在十七岁那一年,跟小闵说,他没有钱给小闵买房子,也没有钱给小闵买车,但他有钱送小闵上学.
　　他告诉小闵:出来混一年,我算是知道了,这人出来混生活,有文化的比没文化的好混,我送你去读书,以后你能飞出工厂,拥抱新生活,从今天开始,我供你读书.
　　小闵很感动,雷鸣也真的信守承诺了,他送了小闵,去了闽南大学的成人教育学院上学.
　　成人教育的学费还是比较贵的,雷鸣每天上十四个小时的班,每个月都领了三级工资,就是为了供小闵读书,吃喝,花销.
　　小闵读了两年多,也就是在去年的时候,她说她不读了.
　　雷鸣问为什么.
　　小闵说成人教育都是骗钱的,读了没啥用,正规的本科也没有用——不要说成人教育这样的本科了.
　　雷鸣很坚定的对小闵说:那总比我这种人强呗?
　　小闵再次摇头,还说:我想和你分手.
　　"为什么?"雷鸣搞不懂.
　　小闵说就是不想谈了,她想找一份新的生活.
　　雷鸣并不知道怎么去挽留小闵,小闵真的走了,走得很决绝,甚至没有给雷鸣一点时间,没有给雷鸣学习挽留的时间.
　　在过了几个月,雷鸣有了小闵的消息,小闵给人当了小三,傍大款了——那大款出钱,给小闵开了一家美容院.
　　小闵给雷鸣寄了一张美容院的会员卡,说以后雷鸣带人去美容,不用花钱,算是还雷鸣一个人情.
　　我听到这儿,有些发堵,一段长情和付出,最后换了一张雷鸣根本用不上的美容卡,真的有些"黑色幽默".
　　我问雷鸣,你不是说前几天出事的时候,你在黑网吧上网吗?你是不是因为和小闵分手啊?
　　"不是!"雷鸣说他和小闵分手有半年了.
　　他说他并不恨小闵.
　　我说为什么呢?
　　他说他本来很恨的,但后来工友劝他,说人家小闵有文化了,是天上的白天鹅了,他配不上也是正常,没钱没本事,不如让小闵单飞呢,这就是命!所以他不恨了,还很爱小闵.
　　我感觉我的三观被雷鸣冲垮了——这都不能恨吗?
　　雷鸣说不恨,他工友还说了……要适应这个社会——爱一个人就祝福她更好吧.
　　"但明显小闵没有变的更好."我说.
　　一个活生生的人,最后变成了有钱人的金丝雀……我不知道有什么好的,在我心里,小三不但可耻,还很可怜,像是一只老鼠,游走在别人的家庭边缘,最后变成人人喊打的老鼠.
　　小三有名牌包包,却没有夸她包包好看的人,她有了豪车,却没有人天天小心翼翼的提醒她"宝贝,车慢慢开,别抢道啊",她有了豪宅,却没有人把她当成豪宅里的女主人,她拥有了金钱,却没有了人味,她从成为小三的哪一天起,就只是有钱人的玩物.
　　那么多的小三,最后为什么黯然离场?有钱人选择明媒正娶的老婆还是选择一个玩物?心里还是有谱的!
　　雷鸣低着头,说:反正我工友说的,就是对的.
　　我忽然发现,雷鸣似乎是一个完全没有主见的人.
　　他抬起头,看着我,说:我是不是很没用啊?
　　我笑笑,说还凑合.
　　他指着他那只瞎了的左眼,说:我眼睛都保不住,确实没用.
　　我说你眼睛是什么情况?
　　他说他小的时候,弟弟得了眼疾,要是专门治呢,需要花不少钱,但是如果移植眼角膜,费用反而少了很多,于是他父母就让他把眼角膜,换到弟弟的眼睛里.
　　我说你换了?
　　他说换了,他说当时他是不换的,结果被父母打了好几天,差点打了个半死,最后才换的.
　　他说:我明白,我父母肯定舍不得让我换……只是没办法,父母都对儿女好,这是我妈妈说的.
　　我冷笑道:哼哼——舍不得你换眼角膜?嘿嘿……你的眼睛在你父母的眼里,甚至都比不上那些钱,还说舍不得?百分之九十九的父母都对儿女好,但还有百分之一是非常不好的!很不幸,你的父母,属于那百分之一.
　　"不会……我爸爸曾经告诉我了,儿女是父母的心头肉,还跟我说了孔融让梨的事,要让着小弟弟."
　　"兄弟,那不是一个梨,那是一只眼睛."我盯着雷鸣说.
　　雷鸣咬着嘴唇,说:我觉得无所谓,我父母做得对…….
　　"你……哎."我对雷鸣,是哀其不幸,怒其不争.
　　我又问雷鸣:那你前几天不上班,去黑网吧里玩,是为了什么呢?
　　"哦,我姐姐想买车,没足够的钱,找我把积蓄要过去了."雷鸣说:一共十几万吧,都被我姐姐要走了,我心情当时不是很开心,就去网吧打游戏,那几天没上班.
　　我说你姐姐买什么车?借十几万?
　　雷鸣说:宝马x3.
　　我吸了一口好大的凉气,宝马x3啊,虽然这是宝马公司的入门级轿车,可也得三十多万呢,对绝大部分家庭来说……都不是一笔小钱.
　　何况借钱买车已经很说不过去了,毕竟车子不是生活的刚性需求,不是没它就没法活的物件,借钱买宝马,我是闻所未闻啊.
　　我问雷鸣:你借了?
　　"本来不想借的,后来我姐姐说生活是要有品质的,买个十几万的,不如加个十几万,买个宝马,倍有面子."雷鸣说:我觉得我姐姐说得对……所以,我借给她了.
　　我服了雷鸣这个人了——你姐姐的生活品质上去了,她有面子有里子了,你的里子在哪儿?那不是你的闲钱,那是你的积蓄!
　　借你的积蓄买宝马?你这都借?是不是没有原则?
　　我没想到,和雷鸣聊一会儿天之后,我才知道——雷鸣是这么一个没有原则的人,他的世界里,似乎只有"谁谁说得是对的",他没有自己的灵魂吗?他压根就不懂得什么叫拒绝.
　　我甚至都不想聊了,再聊真是火大,我让雷鸣先去房间休息,我也回房间休息了,有什么事,明天早上再说.
　　我叹了口气,准备往卧室里走,忽然,我的手机响了,是陈词发的微信消息:"水子,我回家想起一件事……那个雷鸣,其实非常不正常……他可能有很严重的暴力倾向,极强的破坏**."
　　第二更到了哈!么么哒.


