第五百一十章 畸爱(苹果姐冠名)
　　陈词的微信告诉我,说雷鸣,是一个非常不正常的人,他可能有很严重的暴力倾向,极强的破坏**.
　　我看了一眼微信后,锁了屏,一直等到雷鸣去了我的次卧睡觉,我才回了自己的房间.
　　关上了门,我开始微信回复着陈词:词词,你怎么又觉得雷鸣有毛病了?
　　你不是说——雷鸣没什么毛病吗?怎么现在又变得有毛病了?
　　陈词回了个微信:不好说,这样,我给你发个视频,我们视频里面说.
　　"行!"
　　没一会儿,陈词给我发了个视频.
　　视频里,陈词穿着睡衣,有点朦胧美,不过她贴着面膜在呢,一脸的黄瓜片.
　　我跟陈词打了个招呼:美女,晚上好啊.
　　"一边去,油嘴滑舌."陈词说:跟你说正事,我不是今天晚上的时候,检查过了雷鸣的精神状态吗?
　　我说是啊!我找陈词过来,不就是为了检查雷鸣到底是不是一个神经病嘛.
　　陈词说:当时我的检查结果是,雷鸣绝对不是什么精神病——但是……他的精神很紧绷,心里藏着很多的事,精神时刻面临崩溃.
　　我说是的.
　　陈词说:后来我想了想,他其实精神上承担的东西,太大了——压力太重了.
　　我问什么意思?
　　陈词跟我举了个例子,一个人,扛着一百斤的东西,连续扛个十几天,这人就肯定废了一半了.
　　我说是啊,雷鸣这些天被诬陷,自然要抗住很大的精神压力了,但现在应该还没有神经病啊?
　　陈词又说:你听我说完,如果一个人,扛着一千斤的东西,始终没有被压垮,你觉得正常吗?
　　我说不正常,因为一个人,压根就扛不起一千斤的东西.
　　"我要说的意思,就是这个."陈词说:这事就是这么一个事,那个雷鸣的精神,扛住了太大的压力了——相当于我们扛起一千斤的东西.
　　我说他怎么扛起来的?
　　"扛这么重的事,还没有崩溃掉,只能说明一点——他有一个倾泻压力的出口."陈词说:一个人倾泻压力的出口——一般是暴力发泄,暴力倾向会让一个人感觉到轻松,虽然我不想承认——但是,暴力真的有这个作用.
　　我觉得陈词说得有道理,比如说有些人心情不太好,很想找人打一架,有些时候控制不住了,真的打架了,确实觉得放松了不少,这是暴力对于人的一个正面效应.
　　当然,这个正面效应,在法治社会,其实没什么卵用,因为你打了人,人家告你,你还得被抓到拘留所去,严重点的还得判刑,得不偿失.
　　陈词又说:所以,我告诉你,雷鸣是一个具有强烈破坏性的人,有强大的暴力倾向,不然他的精神,早就压垮了,早就变成神经病了——神经病的形成原因,多半是因为情绪的长期压抑.
　　我差不多理解了,不过我有点不太相信雷鸣是一个这样的人,我对陈词说:可是我跟雷鸣聊过天了……他虽然没什么原则,但他是一个很怂的人,没那个胆子杀人的.
　　"你不要错误的理解了杀人."陈词坐直了身子:对于杀人,很多人都会有误区——认为杀人是因为胆子大——不是,杀人是因为愚蠢!只有愚蠢的人才会去杀人,为什么那么多的杀人事件,都爆发在极度的愤怒中?因为人在愤怒的时候,智商是零,这是人最愚蠢的时候,也是最原始的时候.
　　陈词说:按照门萨利的"情感宣泄"理论——其实人在极度宣泄情感和身体本能的时候,都是最愚蠢,最原始,最野蛮的时候——比如一些极端的重金属摇滚乐,在将人的情绪,煽动到了极致之后,人也会变到最原始,最野蛮的状态.
　　这个我以前听过一事,一个国外玩死亡金属的乐队,乐队主唱在队伍排练的时候,太过于激动,直接用枪把自己爆头了.
　　陈词还说——毒品的致幻阶段,极度的悲伤,极度的恐惧,都可能会让一个人有极其强大的暴力倾向——也就是有杀人的**,因为他需要释放很大的情绪和身体本能.
　　我说那你的意思,就是雷鸣有可能真的是他自己灭的自己一家.
　　陈词说有这个可能性.
　　我接着又说:对了,词词,你知道不,雷鸣这个人,特别没原则——你帮忙分析分析,他是什么问题.
　　陈词问我:怎么回事?
　　我就把雷鸣跟我讲的那些,全部告诉了陈词.
　　陈词听完了,大吃一惊,说:你说雷鸣是一个毫无原则性的人?不懂得憎恨,爱那些伤害过他的人?
　　我说是啊!
　　雷鸣的父母,为了省钱,把他的眼角膜拿了,他说不恨父母,因为他听了父母的话,知道"天下的父母,哪又不疼儿子的".
　　他听了他姐姐的话,借了自己所有的积蓄,给姐姐买宝马.
　　他听了他工友的话,不去憎恨抛弃了他的付出和用情,决然去做小三的前女友.
　　我说雷鸣好像没什么主见.
　　陈词把脸上所有的黄瓜片,全部给撕下来了,盯着我说:雷鸣的性格缺陷,已经非常大了——他这个,在心理学上,叫重度压抑人格.
　　我说什么是"重度压抑人格"?
　　陈词说:很简单——如果有人在街上骂了你,你会不会去揍他?
　　我说当然不会啦,咱是文明人嘛,首先得问清楚他为什么骂我.
　　陈词说:那你心里想不想揍他?
　　"废话,要是打人不犯法,他骂我,我不削死他!"我很诚实的说.
　　陈词说这就对了:别人骂你,你不揍他,多半得忍着,这就是人格压抑——我们的教育,我们的文化,包括本身的素质,要求我们不是那种很冲动的人——这是压抑本身,因为种种原因,不能释放内心的本能**.
　　她说:这种压抑,来自于道德,文明和暴力的约束——说个很简单的,我们很多人,在小的时候,不能和父母顶嘴,只要顶嘴,就会受批评,挨打,久而久之,我们就真的不敢和父母顶嘴了,这就是压抑人性,大人和小孩不是平等的沟通,我们不是本能的不顶嘴,只是恐惧挨打,恐惧挨批评,才不顶嘴的.
　　"通常,这种压抑程度,不算太重."陈词说:都属于正常的心理可调控范围之内——但是……雷鸣,他的压抑,很严重——已经失去了自己的人格,没有了自己的灵魂,只要别人说什么,他都照做,把所有的苦楚,都往自己的肚子里头咽.
　　"女友当小三,抛弃了他,这不应该憎恨吗?他不!被父母因为金钱的关系,毁了他一只眼睛,他不憎恨吗?他不!被姐姐借光了积蓄买宝马,只是为了撑门面,搞攀比,他不应该拒绝吗?他不."
　　陈词说:可以见得——他的人格,实在太过于压抑了,压抑到没边了——这就是重度压抑人格!
　　陈词还说:水子,一个人的人格,就像是一个弹簧——被压抑就会有反弹,压抑得更厉害……反弹就会更厉害!
　　"换一个说法吧."陈词说:雷鸣他有多爱身边的人,就有多么憎恨他们——他口口声声的说爱他的父母,爱他的姐姐,工友,小三前女友,其实是因为重度压抑人格导致的言不由衷——他是恨他们的!非常憎恨!
　　我差不多明白了——雷鸣这个人,是真的有灭门的动机的.
　　别看他嘴上一副怂样,其实他的憎恨,被压抑到了内心的最深处,可能他自己都无法察觉那种"憎恨",他口口声声的爱,其实是内心最深处的恨!
　　我捏紧了拳头,对陈词说:那我是知道了——雷鸣这小子,问题太大了,我先挂了视频,明天早上,我找上龙二,把雷鸣先捆起来,送到你心理诊所去,你再来个仔细点的分析——我感觉,还真有可能就是这小子,自己杀了自己一家的.
　　当然,要真说是雷鸣自己杀了自己一家——我又觉得不太可能,这家伙没有作案时间啊,他前女友遇害的时候,他就躺在我家沙发上呢.
　　我想了想,也没想通.
　　不管了——先不想,明天再让陈词给他做检查!
　　我关了手机视频,准备关灯睡觉了.
　　结果,我才把灯灭了,忽然,卧室门口,传来了一阵敲门声.
　　家里就两个人,雷鸣和我.
　　敲门的——是雷鸣?
　　他敲我门干啥?
　　我问了一声:哎……你找我干啥?
　　"有事."雷鸣很和气的说.
　　陈词说雷鸣有惊人的破坏**和几乎变态的暴力倾向,我怕多生事端,没起床,拒绝了他的要求:我快睡着了——你也先睡吧,有什么事,明天再说.
　　我本来以为拒绝是管用的,结果,我又听到了一声巨响.
　　哐当!
　　我就瞧见,雷鸣拿着一个大榔头,砸开了我的卧室门.
　　他的模样,十分狰狞,眼睛里,全是仇恨的目光.
　　他盯着我,手里握住了那把我给店面装修时候买的巨大的砸墙榔头,一步步的走向了我.
　　他一边走,一边恶狠狠的说:于水,我爱你——我爱你的耐心和善良,可是我又特别恨你,因为我要进来和你坦诚心事,你却拒绝我,我讨厌拒绝,尤其是你的拒绝——我爱你,你就要满足我的一切!
　　你特么是不是有病啊!
　　我下意识想到了一些婚姻生活里的控制狂——那些人的基本逻辑就是:我很爱你,我为你做了很多的事,所以,你必须要像一个提线木偶一样,为我做任何事情!
　　第一更到了哈!第二更继续写啦


