第五百一十一章 苦鬼(沫沫冠名)
　　陈词说雷鸣是有病,我开头还有些不彻底相信,现在相信得很彻底了.
　　雷鸣是真的有病.
　　他提着大榔头,像是一个变态似的走向了我.
　　我当然知道他下一步想要干啥了,这小崽子想要弄死我,就因为我刚才拒绝了给他开门.
　　我猛地起了床,然后狠狠的一脚,蹬在了雷鸣的心窝上,然后打算把他给蹬到地上之后,迅速借着走廊里的灯光,迅速逃走.
　　我赤手空拳,跟着一个手里拿着榔头的变态缠斗,可不是什么聪明的办法.
　　我想得挺好的,却发现这事儿和我想的完全不一样,我一脚蹬在了雷鸣的小腹上,结果根本没踹动这小子,他像是一块铁板似的,硬挨了我一脚,但纹丝不动.
　　我心里叫苦啊,这小命,估计是交代在这个家伙身上了.
　　果然,下一秒,雷鸣狠狠的抡起了大榔头,要砸我.
　　这一榔头下来,我估计浑身的骨头都散了.
　　我当时也是着急,一伸手,抓起了床头柜上的石英烟灰缸,死也要不能让雷鸣好过.
　　就在这时候,我听到了一声沉喝:住手!
　　我的心里咯噔了一下,这又是谁?
　　我可知道,我家里头只有两个人,我和雷鸣,这第三个人,是从哪儿冒出来的?
　　会不会是屡次救我于危难的陈雨昊?
　　我正胡乱琢磨着呢,忽然,我看到雷鸣的背后,又出来一个人.
　　这个人,长得和雷鸣,一模一样!
　　两个雷鸣?
　　我盯着雷鸣.
　　那个举起了榔头的雷鸣,停住了动作,像是一个机器人似的,说不动就不动,另外一个负手站住的雷鸣,盯着我,笑,说:你刚才是不是害怕了?
　　我说不是害怕,是先跟你拼命.
　　雷鸣笑笑,指着举榔头的雷鸣说:他是真正的雷鸣,我不是.
　　"你是谁呢?"
　　"我?"他笑了笑,说:你就喊我苦鬼吧——雷鸣一家人都是我杀的,他的工友,也是我杀的,还有他的前女友小闵,也是我的杀的.
　　我盯着苦鬼,说:你和雷鸣是多大的仇?另外,你为什么和雷鸣,长得一模一样?
　　"外面坐着聊."苦鬼说:我是因为你们阴阳绣而起,今天要消失,也应该由你这个阴阳绣的传人,当我的见证人.
　　我听这苦鬼的意思,和我们阴阳绣,是有点渊源啊?可是我搜索了我脑子里所有的名字,我也没找到"苦鬼"到底是个什么阴祟.
　　哪有什么鬼叫苦鬼啊?
　　不过,我还是跟着苦鬼出了卧室,到了客厅里.
　　苦鬼让我给他倒杯茶.
　　我真的给他倒了一杯茶,冰箱里冻着我老家带过来的"龙井茶叶",我挑了一些茶叶,泡了一杯茶,递给了苦鬼.
　　苦鬼喝了一大口,说:好苦啊!
　　我说这龙井,是有点苦.
　　苦鬼又说,苦点好,这每个人都挺苦的,生活挺苦的,学习也挺苦的,生病挺苦的,生小孩也挺苦,什么都苦.
　　我没空跟这苦鬼聊东聊西的,我问苦鬼,你到底和雷鸣是什么关系?
　　苦鬼说他其实就是雷鸣,准确的说,他是雷鸣的一个部分——是他内心的苦楚.
　　"雷鸣心中苦楚"化作的恶鬼.
　　我眯了眯眼睛,说苦鬼:你应该是雷鸣的恶念吧?
　　"不,不!"苦鬼说:我是苦鬼,我的意义,是为雷鸣,除掉他心中的苦楚——但我不是恶念,我不滥杀无辜的,我杀的每一个人,都曾经给雷鸣,带来了无尽的痛苦!
　　我让苦鬼说说看.
　　苦鬼说:雷鸣的父亲和母亲,其实不是雷鸣真正的父母——雷鸣是养子.
　　我说雷鸣有个姐姐,有个弟弟,他是中间那个,怎么就成了养子?
　　苦鬼说雷鸣父母生出了一个女儿的时候,第二个小孩迟迟怀不上,又想要个儿子,只能领养了一个男孩.
　　雷鸣被养到六七岁的时候,雷鸣的父母竟然怀上了,而且还生了一个男孩.
　　这样的话,雷鸣的日子,可想而知.
　　我说怪不得雷鸣要被父母拿掉一只眼睛的角膜,去救他弟弟呢,敢情他不是亲生的!
　　"雷鸣从小就要挨打,最惨的时候,被吊起来打,他已经不是一个小孩了,他是他养父养母的发泄品,他养父喝多了酒,要打他,养母被人发了脾气,要打他,总之雷鸣会因为各种各样的原因,被打."
　　苦鬼说雷鸣被打得很惨,自然想着去找别人求情,找邻居,找亲戚.
　　但谁管呢?
　　所有的亲戚和邻居,只说:你这个小孩子,不听话就活该挨打,你父母对你那么好——怎么会无缘无故打你呢?
　　雷鸣的苦楚,无处诉说,最后只能埋在心里,选择逆来顺受,如果要反抗,只会被打得更惨.
　　雷鸣只能在心里说服自己——也许我挨打,真的是因为我不听话吧,我活该被打,不能怨恨他们,只能爱父母.
　　我点点头,陈词分析的,果然是没错.
　　接着,苦鬼又说:从小就打雷鸣的,可不光是父母,他的姐姐和弟弟,也揍他——他已经成为了生活中的发泄品,生活里,谁不会有烦恼,谁不会有情绪,谁都需要发泄,发泄找谁?当然是找被揍却不敢说出来的雷鸣.
　　"人多少都有点欺软怕硬?为什么欺软?因为懦弱,因为欺负弱者,根本不用担心弱者的报复."苦鬼说.
　　我咬了咬牙,想反驳苦鬼,却发现无法反驳.
　　苦鬼说雷鸣的眼睛,被他的弟弟用了,他的身体,被他的姐姐给用掉了.
　　雷鸣的姐姐,在"性"的方面,和正常人不太一样.
　　在十来年前的时候,她就喜欢上了"玩虐恋"——也就是咱们常说的"s.m",上床的一方,用很暴力的手段对待另一方,比如说用皮带抽,拳打脚踢,或者狠狠的喷口水,用极其肮脏的语言来侮辱对方,让另外一个人感受到精神和身体上的痛苦,以此获得更大快感和刺激.
　　什么"皮鞭,辣椒水,老虎凳",都是虐恋爱好者的神器.
　　不过,雷鸣姐姐不太正常,可别人正常啊,现在这年代有专门虐恋爱好者寻找"对象"的论坛,贴吧和qq群,但那个年代没有啊,雷鸣姐姐作为虐恋爱好者,还真难找到"同道中人".
　　很快,雷鸣姐姐就想到了雷鸣——雷鸣是一个不管怎么打都不敢反抗的人,不管怎么虐也都不敢反抗的人.
　　这是个好玩具.
　　于是,雷鸣姐姐各种威逼后,把许多的暴力宣泄,把精神上的肆虐,都释放在了雷鸣的身上.
　　苦鬼说:我是雷鸣苦楚化作的恶鬼,所以我的报复手段,都应了一个词——报应!
　　我仔细一想,雷鸣的弟弟是被苦鬼挖掉了双眼死掉的.
　　雷鸣的姐姐,是被苦鬼给奸杀的.
　　雷鸣的父母,是被苦鬼给砍头的.
　　想想,都和雷鸣曾经的经历有关系.
　　苦鬼说:至于雷鸣的工友,没事就会挑衅雷鸣,甚至在很多工友聚集在一起的时候,他会把欺负雷鸣,当成自己耀武扬威的资本——他会当着众人的面,狠狠的挑衅雷鸣,然后揍他,好像他是一个得胜的将军一样,彰显他自己的武力,显得他很男人,其实,他不过就是一个小丑,一个只敢拿懦夫来耀武扬威的废物!
　　"这就是我帮雷鸣,杀了那个工友的原因."
　　苦鬼接着说:至于我杀小闵的原因,只怕你也知道了.
　　"这些人,是雷鸣苦楚的来源,我是雷鸣苦楚化作的恶鬼,我的意义,就是杀掉这些来源."苦鬼吸了一口气,猛地狂妄的笑了出来.
　　我现在差不多明白了——原来,雷鸣的灭门事件,真正的凶手,是雷鸣那心中被压抑住的苦楚.
　　苦楚化作恶鬼杀人.
　　我盯着苦鬼说:人的苦楚,是无法化作恶鬼的,你应该是某种阴术的产物!
　　"是的."苦鬼说道:我就是阴阳绣的产物,是阴阳绣,把一个人的满心苦楚,变成了恶鬼.
　　说完,苦鬼猛地掀开了他的衣服.
　　他的胸口处,纹了一个佛头像.
　　那个佛头像,叫"欢喜佛".
　　欢喜佛就是弥勒佛,一天到晚都是笑呵呵的模样,这个欢喜佛纹身,是我师父的手笔,从那纹身龇出来的毛边,我就能判断,确实是出自我师父的手笔.
　　欢喜佛是个阳绣——纹上去,心情好转,笑口常开的意思.
　　我师父给雷鸣纹上了欢喜佛,是想让雷鸣能够每天开开心心的,尽量不要那么压抑,能发泄发泄情绪,不至于出什么大错,但这个"欢喜佛",怎么养出了苦鬼呢?
　　佛教纹身,宝相庄严——不至于出苦鬼这样阴森的阴祟啊!
　　苦鬼的报复心,不可谓不强.
　　我还没琢磨出"欢喜佛"到底是怎么滋生苦鬼的呢,这时候,苦鬼对我说道:差不多了——现在我得解决最后一件事了,我因为阴阳绣而生,今天,阴阳绣传人见证我的消亡,很好,我很满意.
　　说完,他就往我的卧室里面走.
　　我差不多猜出来苦鬼想要干什么了,连忙追了上去.
　　等我到了卧室的时候,苦鬼已经伸手,狠狠的捏住了雷鸣的脖子,把他像个小鸡仔似的提溜了起来.
　　"你是我最后一个要杀的人."苦鬼恶狠狠的对雷鸣说.
　　第二更到了哈!么么哒.


