第五百一十二章 心钱(李公子冠名)
　　苦鬼的模样,有些恶狠狠的,不过却听不到任何的仇恨,愤怒等等负面情绪.
　　他和我说话的时候,也没有这些负面情绪,很平淡,如果不是在这个场合见面,没有跟我说他做的那些恶事,我还以为这人是绅士呢.
　　苦鬼的右手,死死的卡住了雷鸣的脖子,力道一分一分的加着.
　　我隔着一两米,甚至都听见雷鸣喉骨发出了清脆的响声,似乎骨头都已经开裂了.
　　我问苦鬼:你是雷鸣的苦鬼,你为什么要害你的主人?
　　苦鬼是雷鸣的一部分,说雷鸣是他的主人,我感觉没什么错的.
　　苦鬼笑了笑,说:我替雷鸣解决苦楚,暴力杀掉了所有给他施加苦楚的人,那些人死了,现在,雷鸣的苦楚来源,就是他自己!
　　"要毁灭苦楚,只有毁掉他自己."
　　苦鬼谈笑间,五指深入了雷鸣的喉咙.
　　雷鸣显然是死了,下一刻,苦鬼再也不见.
　　目睹着雷鸣的死亡,我心里情绪万千,有很多的话,想要说,可是说不出来,所有的话头,顶到了喉咙眼,又忽然下去了.
　　我长长的呼出了一口浊气,坐在了雷鸣的尸体旁,解开了他的上衣,在雷鸣的胸口,我又看到了"弥勒佛"的纹身.
　　欢喜佛,欢喜佛,怎么养出了一只"苦鬼"?
　　我一直陪着雷鸣的尸体,做到了天亮,天亮后,我给竹圣元打了个电话,说雷鸣死了,死在我这儿了.
　　"就是那个自己杀了自己全家的人?"竹圣元问我.
　　我说是的.
　　竹圣元让我把事情说一说.
　　我全部说了,苦鬼的事,雷鸣从小的遭遇,全部说出来了.
　　竹圣元在电话里,沉默了很久,感觉电话里的空气,都有些凝固,我们一时间,不知道说什么才好了.
　　大概过了两分钟,竹圣元才说:苦鬼杀的人,杀了全家,都登报纸了!你知道嘛!
　　我说知道啊——我就是看了不少新闻,才知道雷鸣的一些事的.
　　"那你让我怎么跟媒体交代?"竹圣元苦笑起来:我跟人说,是雷鸣自己的苦鬼,杀了他自己,杀了他全家?这可是恶**件,你要是早点把雷鸣交给我,这事就结了.
　　我说竹老哥,你不像是以前的你啊——追求事实的真相,追根溯源,难道不是你最优秀的品质吗?
　　"没说不是,但大环境不能让我时刻保持本心."竹圣元的语气,顿时和谐了很多,说:这事我清楚了,待会我安排人过来,到时候做场戏,难为你了,不然没法跟媒体交代.
　　我说行呗,不能多跟你添麻烦.
　　竹圣元用开玩笑的语气说:得了吧你,你给我舔的麻烦还少啊?我可跟你说,我罩着你挺久了,这养兵千日用兵一时,对付张哥和韩老板的时候,你要出大力了.
　　"可以!"我说.
　　……
　　大概在早晨九点的时候,有人敲我家门.
　　我打开门,门外站着一个西装革履的年轻人,他提着公文包,很客气的问我:你好,于水先生?
　　我说是的.
　　他说他是竹圣元的部下,是来处理雷鸣的事的.
　　我把他让了进来.
　　他进来茶也没喝,围着尸体走了一圈后,说道:待会儿呢,会有办案组的过来,你就说人是你杀的.
　　"可这不是我杀的."我说.
　　年轻人笑笑,说:知道,但得演场戏嘛,呐,这个人,灭了自己家里满门,到处流窜,闯到了你们家,对你图谋不轨,要杀人劫财,你积极反抗,然后失手把他掐死了.
　　他绘声绘色的跟我说,好像他亲眼目睹过我和雷鸣之间的打斗似的.
　　我打断了讲得眉飞色舞的他,狐疑的说道:你们这么弄,不就是撒谎吗?
　　"是撒谎,国情嘛,丑陋的藏起来,美好的放出来,你就这么说,我们局子里,还能给你颁发一个奖呢."年轻人直接从公文包里,掏出了一个红色证书给我,说:你瞅瞅,都准备好了.
　　我结果那红色证书一看——好家伙,见义勇为证书.
　　我握住证书,有些说不出话来.
　　"拿着吧,到时候来了人就这么说哈."年轻人笑笑,跟我再三确定待会我怎么说话之后,离开了.
　　我把证书,扔到了厨房的垃圾桶里,但我仍然配合了警方,说雷鸣是被我弄死的.
　　我当时说谎的时候,想起了陈词的话——重度压抑人格,是因为周围环境,不允许你说真话,才压抑出的人格.
　　我想,被压抑的,不光是雷鸣,被压抑的,可能是我们身边的每一个人吧.
　　我以前看过刘震云的访谈,刘震云说每一个人都或多货少的说过谎,那些口口声声说自己没说过谎的,他这句话本身就是谎言.
　　有谎言就有压抑,有压抑就会有苦鬼.
　　发泄吧,可爱的人,不要等到压抑养成了苦鬼!
　　……
　　等警察走了,我躺在床上,睡到傍晚的时候才起来.
　　起来的第一件事,就是去惊悚客栈,找不戒和尚.
　　我想问一问——为什么弥勒佛的阳绣,最后会养出了苦鬼.
　　我坐出租车过去的,一下车,我发现不戒和尚,和我上次见他一样,依然坐在了惊悚客栈的门口,摆满了茶具,桌上的"泡碗",升腾着白色的水蒸气.
　　不戒和尚见我过来了,指着茶桌对面的蒲团说道:来了,坐下吧,喝喝茶.
　　我发现不戒和尚真的是高人,每次我要来,他都能知道.
　　我坐在了不戒和尚的对面,端起了茶杯,喝了一口:苦!
　　"苦是正常的,人生如茶."不戒和尚问我:说说吧,这次找我是为了什么?
　　我拿出了手机,把雷鸣身上的弥勒佛纹身照片,递给了不戒和尚:我师父给这个人做了一个阳绣纹身,结果那个人的苦楚,化作了一只恶鬼,那恶鬼,说他自己叫"苦鬼".
　　不戒和尚看了一眼纹身的照片,说道:这本来就是苦鬼啊!
　　"是?"我没理解不戒和尚的话,这不是弥勒佛嘛?怎么成了苦鬼?
　　不戒和尚又重复了一句:这就是苦鬼啊!
　　我说这不是弥勒佛吗?
　　不戒和尚摇摇头,说苦鬼和弥勒佛是长得一模一样的,唯一不一样的,就是弥勒佛的眉心,有一佛印,苦鬼的眉心,没有那个佛印.
　　我仔细看了看弥勒佛纹身,确实——很多佛像纹身,眉心都会纹佛印,但是这个没有.
　　不戒和尚说:苦鬼和弥勒佛,其实也是一个人.
　　"弥勒佛如何成的佛?"不戒和尚说:他因为心中苦楚,始终没有成佛——心里带着大众苦楚,始终关心苦楚,所以,苦楚是他的执念,有执念者,如何证得果位?
　　我问:然后呢?
　　不戒和尚说:佛祖点化弥勒佛,说望见苦楚,便是苦楚,望见欢喜,便是欢喜,弥勒佛悟了,化出苦楚分身,斩了去,从此,弥勒佛就成为了欢喜佛,笑天下可笑之事.
　　"至于那个苦楚分身,则化作了苦鬼!"
　　不戒和尚说完,我差不多明白了.
　　我们阴阳绣,其实很多图案,因为前人的问题,有些图案并不知道原本的意义——这个阳绣弥勒佛,估计就是苦鬼的图案——只是先祖以为是弥勒佛,纹上去,于是出了大问题,养出了苦鬼.
　　不戒和尚说每个人的心里都有苦楚.
　　他说:人生八苦,生苦,老苦,病苦,死苦,求不得苦,五蕴藏苦,爱别离苦,怨憎会苦!凡人皆有苦楚,有苦楚便有苦主,压抑内心,苦鬼则成!
　　我问不戒和尚,怎么才能消灭心中的苦楚?
　　"无他!看破."不戒和尚笑了笑,把杯子里的茶水,一饮而尽,挥舞着袈裟袍袖,进了惊悚客栈.
　　"每个人,都是自己的苦鬼."不戒和尚只留下了这句话给我.
　　我听了,心中有所悟,但又琢磨不清楚他说的是什么.
　　……
　　苦鬼的事,告一段落了,雷鸣的死,对我触动也很大.
　　那天从不戒和尚家里回来之后,我就开始检查我自己的心里,是否有苦鬼?
　　我可不希望,哪天,我得死在自己的苦鬼手上.
　　第二天早上,我一如既往的去了纹身店.
　　我去得很早,我想跟我身边的每一个兄弟,都说一句"早上好",我想,要驱除苦鬼,唯独真正的友情,爱情和亲情吧.
　　放松心情,真正的去爱,沉浸在爱里,也就没那么多苦楚了.
　　我到纹身店的时候,是八点钟,仓鼠已经开门了.
　　我上去就给仓鼠来了一个大大的拥抱:仓鼠,早上好!
　　仓鼠盯着我,说:水老板,你是不是没吃药啊?看上去萌萌哒.
　　我笑了笑,进了店里,发现,店里做了一个陌生人.
　　仓鼠跟我说:新来的客人……好奇怪的,一大早我七点半开的门,他就盘坐在店门口,我开门了,他就进来了.
　　是吗?
　　我问仓鼠.
　　仓鼠说是.
　　我就走到那陌生人的面前,先打量了他一眼,发现这人,有四十来岁的模样,整个人异常的瘦.
　　我就问他:哥们,做阴阳绣?
　　"恩!"陌生人说:我想找你做阴阳绣……我的心里,长了一枚钱,想看看你这阴阳绣,能不能把我的钱,给拔了.
　　你的心里,长了一枚钱?
　　第一更到了哈!么么哒,第二更继续写啦.


