第五百一十三章 大汉龙钱(烦躁姐冠名)
　　你的心里,长了一枚钱?什么钱?
　　我不太清楚这兄弟的话.
　　那哥们说:一枚铜钱.
　　我再细看了一眼这哥们的穿着打扮,他穿着一套黑色的练功服,要是不出现在我的店里,我还以为他是哪个广场的太极拳爱好者呢.
　　不过他那病态枯瘦的模样,实在不像是一个运动爱好者.
　　他的衣服是平价衣服,但这哥们带的眼睛,能侧面说明他的身份.
　　他带了一个金色的半框眼镜,这眼镜上次我和冯春生聊天的时候,还讨论过呢.
　　这牌子的眼镜,少的都得好几万,贵点的几十万一副,这是眼镜界里的劳斯莱斯.
　　lts的眼镜有一个很大的特点,就是浮夸,他的贵,是因为把眼镜和珠宝技术结合在了一块,显得很暴发户.
　　这样夸张的眼镜,和这哥们的平实的练功服,很不搭调啊,不过,也说明这哥们肯定是个有钱的主——哪个平头老百姓,会花几万几十万的去买一副眼镜?
　　我说你怎么知道你的心里,长了一枚铜钱?是在医院拍了片子发现的?
　　他说不是,他说这事说来话长,得好好跟我聊聊.
　　我说行,你慢慢跟我聊.
　　我给这哥们倒了一杯茶.
　　这四十多岁的老哥们,叫胡海波,是北京来福建做生意的,从事的是古玩行当.
　　胡海波十七岁来闽南,为的就是心里头的古币梦.
　　他有个朋友,专门在这儿做钱币的,算是个虫儿,手上有活儿,许多很难判断的钱币,到了他的手上,他一掂量,就知道是真假.
　　要学做古钱币的生意,首先就得涨手艺,不然多少钱也能被人坑得卖裤裆.
　　胡海波跟着他朋友在闽南开始学习钱币手艺,这一学,就是四五年,从那时开始,他就在闽南定居了,把这儿当成了一个据点,经常去北京,东北,湖北和河南一代收钱币.
　　他这个人很怪,在三十岁以前,他做古玩活儿,只做钱币.
　　三十岁以后,他古玩活儿,瓷器,陶器,杂项等等生意,都会做,但是,就偏不做钱币的生意.
　　他封了钱币的生意后呢,一共收藏了十枚古钱,这十枚,每一件都是珍品,非常珍贵的品种,市面上难见到.
　　不过,大概在三年前,他想起了以前的一些事,就把那收藏十枚铜钱的盒子打开了,却发现里面少了一枚钱.
　　他当时到处找,结果没找到.
　　又过了几天,他忽然生出了一个奇怪的想法,那枚钱,没掉在别的地方,就长在他的心里.
　　我说你怎么就那么肯定,你的古钱长在你的心里呢?
　　我感觉这胡海波,是不是因为掉了钱,心里实在难受,久而久之,就出了这么一个荒唐的念头?
　　胡海波说绝对是在心里,他有感觉.
　　我一时间,都不知道怎么跟胡海波接话了——这钱你也没证据说长在心里头,你只凭借感觉,那我怎么弄?
　　我说你的这件事,我可办不到.
　　胡海波没有走,脸上挂上了一些为难的神色,我察觉出来了,这人是还有话没说呢.
　　我把胡海波拉到了角落里,小声说:胡老哥,你来我这儿,是要解决事,对不对?想要解决事呢,得让我知道多点的信息.
　　胡海波说行,接着,他问我能不能找个只有我们两个人的地方,最好还不能是店内?
　　我说行啊——纹身店对面有个餐厅,里头有包间,可以去里头瞧瞧.
　　"成!"胡海波应了下来.
　　我带着胡海波,进了那个小餐厅,找了个包间坐下.
　　我对胡海波说,地方给你挑了,该说的话就说呗.
　　胡海波四处瞅了一瞅,没发现任何人,这才大胆的说了出来:我的心里头,有声音,那声音,就是我钱喊出来的声音.
　　一枚铜钱,还能喊出声音?这事,我有点不太信啊!
　　那胡海波长大了嘴,让我凑他嘴边听听,能听见声音的.
　　我说是吗?
　　我耳朵趴在了胡海波的嘴巴边上,别说,还真听见了,他嘴里是有声音,声音很小,很小,听不太清楚.
　　我又凑得更近了一些,继续听.
　　这一听,我算是听出来了,这声音啊,似乎就是一句话:五皇万岁万岁万万岁!
　　"哎哟."我猛地抬起了头,很奇怪的看着胡海波:那声音——五皇万岁万岁万万岁.
　　"这是我那铜钱的声音."胡海波说.
　　我说你这事,有点玄了——一枚铜钱,会发出"五皇万岁万岁万万岁"的声音出来,这是一枚"鬼钱"啊!
　　胡海波笑笑,说:刚才就是让你随便听一听,你趴我胸口上听,还能听见更加奇怪的声音呢.
　　我说是吗?我有些好奇,虽然一个男人去趴在另外一个男人的胸口上听东西,不太合适,但我也得弄明白这胡海波心里的铜钱到底是咋回事啊.
　　我又准备歪头过去,还没靠近呢,忽然,包间里的门打开了,冯春生走了进来,对我喊了一声:水子!你小子又乱跑啊.
　　我抬头看了一眼冯春生,说我这儿谈生意呢.
　　"谈生意,那也看跟谁谈,这哥们,不是一般人啊."冯春生似乎知道胡海波是什么人物.
　　话说我和胡海波聊事呢,结果被冯春生打了一茬,胡海波还被春哥质疑了一顿,他有些生气,不是很礼貌的顶了冯春生一句:你又是哪儿冒出来的?这儿跟你有啥关系啊!
　　冯春生一提袖子,说道:嘿,在下冯春生,要说古玩行当,我也有些涉及,北京的市场上,听几个朋友讲过,说这道上,有个黑心的胡老钱,说的只怕就是你吧.
　　"我叫胡海波."胡海波愠怒的说.
　　冯春生的嘴角,浮现了一抹坏笑,说:没错,我说的就是你胡海波,胡海波——胡老钱,道上的人可说了,如果不想死,就得离你远点——经常有人和你谈生意,谈着谈着,人就不见了,人间蒸发了似的.
　　我一听,心里有点炸毛——感情这胡海波是知人知面不知心的狠人.
　　胡海波说放屁,这是污蔑.
　　冯春生一抬手,说:水子,先到你春哥这边来.
　　我立马到了冯春生身边,冯春生又说:我朋友亲眼见过,玩玉石的陈老三,还有玩微雕的李大头,都是因为跟着你出去谈了生意,然后从此人间蒸发,你把那两人怎么样了,我是不太明白——但是有一点,离我,离水子,远点.
　　胡海波气得胸口直起伏,说道:真是造谣一张嘴,辟谣跑断腿,陈老三和李大头的人间蒸发,和我有个屁关系啊!
　　冯春生又说:甭管有没有关系,今儿个,赶紧滚……不要来我们纹身店.
　　我则对冯春生说:这老胡的心里,听说藏着一枚铜钱……刚才我听了,这铜钱还有声,喊着吾皇万岁万岁万万岁!
　　冯春生一听,立马恶狠狠的喷了胡海波一句:胡老钱,老北京潘家园里有些人物,说你玩"大汉龙钱",没想到是真的?这种东西你也玩,我们还真得离你远点!奶奶个熊的!怪不得你当时做铜钱那么出名,三十岁之后就不玩了——去你大爷的!你压根就是一个邪门人物!
　　"水子!走!死都不要跟这种人打交道,胡老钱这种人,就是特么一个臭傻.逼!死疯子."冯春生把那胡海波狠狠的骂了一顿后,拉着我就走了.
　　我跟春哥打交道有日子了,春哥平常不动怒,像个老式知识分子一样,骂人也不带脏字,就是损——他发脾气的事,还真不多呢.
　　等回了纹身店,我问冯春生:春哥,啥叫大汉龙钱啊?
　　冯春生没先答话,首先批评了我一顿:水子,你下次注意点,有什么莫名的人物,跟我打个招呼先……我一进店,听仓鼠说你跟一个叫胡海波的人去谈生意,我这心里头就觉得不妙,又听仓鼠说,那个胡海波的心里长了一枚铜钱,我估计和你谈生意的那个人,就是胡老钱了.
　　"这样的人,真的得离远点,太可怕."冯春生第一次很严肃的跟我说话,我都有点不习惯.
　　我说知道了,这胡海波的生意,咱不接就是了.
　　接着,冯春生才跟我讲,什么叫大汉龙钱.
　　古时候帝王称龙嘛.
　　汉高祖刘邦斩白蛇起义,成了汉朝第一任皇帝,他快死的时候,其实很不甘心,还想继续统治天下.
　　一个方士就出了个主意,说:钱币乃国之根本,摆七十二枚钱币阵,象征文武百官,这样,皇上去了阴间,依然能成立朝廷.
　　刘邦采纳了方士的建议,真的在棺材的盖上,布下了七十二枚钱币阵.
　　除了这七十二枚铜钱之外,还有一枚铜钱,叫"龙钱",用来领阵.
　　这枚龙钱,那可是"无价之宝",很神秘,当然,也听说这龙钱很凶,沾惹上的,没什么好下场!
　　除了刘邦的铜钱,后世许多皇帝,都用了"七十二钱币阵",所以,龙钱有几十枚,都是在皇陵里头的主棺上.
　　我问冯春生:春哥……这龙钱,应该都是皇陵里头埋着在呢,这胡海波,有那大本事,能从皇陵里头带走龙钱?
　　冯春生说胡海波有个屁的本事下皇陵,他是靠着"炮甲"在皇陵里头弄出来的"大汉龙钱".


