第五百一十四章 穷罪(瓜瓜冠名)
　　冯春生说胡海波有个屁的本事下皇陵,他是靠着"炮甲"在皇陵里头弄出来的"大汉龙钱".
　　我说啥叫"炮甲".
　　冯春生说:炮甲就是穿山甲.
　　他说一些专门古钱币的人,会喂养穿山甲,然后从小训练穿山甲.
　　穿山甲这个生物,蠢萌蠢萌的,对于人来说,穿山甲毫无自保能力.
　　它唯一能够抵抗天敌的办法,就是蜷缩成一团,这样一些野猪啊,财狼啊,根本咬不穿他的甲胄,最后就作罢了.
　　但是它蜷缩成一坨,对于人来说,太简单了,直接搬起来就回家,回了家,有的是办法来破坏穿山甲的甲胄.
　　穿山甲作为国家的二级保护动物,每年都会被很多人猎杀,捕食.
　　除了肉质美味,穿山甲还有一种能力,会打洞.
　　那些玩古钱的,训练了穿山甲,让穿山甲钻入古墓,然后衔出一些"夜明珠""古币"来.
　　主要还是古币.
　　玩古钱,养炮甲的,会在穿山甲小的时候,给它闻古钱的味道,穿山甲对古钱更加敏感一些.
　　利用穿山甲钻墓,就没什么危险,就算触动了机关,损失的也就是一只穿山甲而已.
　　冯春生说:那个胡海波,就是玩穿山甲的高手,能养,会养,穿山甲在胡海波的手上,就是一只只的摇钱树.
　　我说原来是这样.
　　"总之,别跟那兔崽子来往就对了."冯春生说:这家伙,鬼着呢.
　　我又问冯春生:春哥,你从哪儿知道那么多的?
　　"不知道我知道得多."冯春生点了根烟,吸了一口,说:是胡海波——胡老钱这孙子,臭名昭著,反正古玩行当里头,有七八个出名的玩家,都失踪了,他们失踪了之后,家属都指出,这些玩家最后见过的人,都是胡海波.
　　"后来有警方和胡海波接触过,倒是没抓他."冯春生说.
　　我说会不会是大家对胡海波有误会啊?
　　冯春生想都不想,直接说:狗屁的误会,这人就是屁股不干净.
　　"你到底说谁的屁股不干净?不要血口喷人."
　　我和冯春生聊着呢,忽然,大厅里一阵炸喝.
　　我转头看去,发现是胡海波来了我们店里.
　　胡海波怒气冲冲,指着冯春生吼道:你特么不要糟践人好吗?一天到晚的,古玩行当里到处造谣,说得我好像是个吃人夜叉似的,今儿个,我得好好跟你说道说道.
　　冯春生不屑的说:就你那不干净的屁股,还说个屁!滚犊子.
　　胡海波摇了摇头,说:不行!我今天非得说,我不能背着个黑名声,被你们这群人,到处诬赖.
　　冯春生一挥手,去去去,一边玩去!
　　胡海波又说:我必须得找你比划比划.
　　一时间,冯春生和胡海波竟然争论起来了.
　　我是看不下去了,说既然这样,那就说道说道呗,我对冯春生说:春哥,这杀人是大事,是个坏名声,得给一次申述的机会吧?
　　"那可不,法庭里还能有三审呢,你比法庭还牛逼?"胡海波死死的蹬着冯春生.
　　冯春生这会儿,理性压过了感性,想了几分钟,坐在了位置上,消了点火,让胡海波自己说说看.
　　胡海波就问冯春生——古玩行里头,老是有人说,说我胡海波不做钱币生意,去做古玩,是因为我玩"大汉龙钱"玩疯了,玩成了鬼,所以才去做古玩的!
　　"我今儿个就告诉你!我为什么三十岁之前,一直都在玩古钱,三十岁之后,我沾都不沾古钱."
　　胡海波气呼呼的,从口袋里摸出了一瓶风油精,点了两滴,抹在了太阳穴上后,说道:现在我给你好好说说.
　　胡海波说他十七岁就来了闽南,学习做古钱,为什么?不是为了赚钱,是因为单纯的喜欢这个东西.
　　古玩行当里,很多人走上古玩行,真的不是因为赚钱,真的是一种爱好,是一种兴趣.
　　比如说有一个专门倒腾青花瓷的大师,叫单国瑞,他每次遇到了熟人,都会大说特说青花瓷,他每次还会说一句:我一拿起了青花瓷,就感觉找到了我自己.
　　胡海波也是这样的人,他说他第一次接触古钱,把古钱拿在手里的时候,就感觉心里特别踏实,特别有劲.
　　或许很多人不能理解这种情感,但是冯春生能理解,他说他接触风水也是这种感觉——不是谁逼着你去学,是你的内心,有一种声音,召唤你去学.
　　这样的人,社会上很多,很多搞民谣音乐的,很多画家,作家等等.
　　胡海波十七岁那年,摸到了几枚开元通宝的古钱,心里就蹦出了一个声音:也许我该和这玩意儿,打一辈子交道.
　　于是,他从北京来闽南找朋友,学习古钱.
　　胡海波因为这个,甚至退学了.
　　他当时是一个大学生——十七岁就上了大学的大学生,是个标准的学霸了.
　　他的学校也很好,北京师范大学,重点大学.
　　"我讨厌大学的教育体制,我厌烦那些,其实我和同学,关系都可以的."胡海波这么说:就是单纯的讨厌教育体制,学校里安排好的那些,不是我想要的,我想要的东西,在古钱上.
　　所以,胡海波退学了——他从北京师范大学退学,来了闽南搞古钱.
　　因为退学的事,胡海波的父亲,和他断绝了父子关系,哪怕是到了现在,也没原谅他.
　　但他一定要做古钱,因为他喜欢古钱.
　　他怀揣着在北京打零工赚的五千块钱,来了闽南后,成为了折腾钱币的古玩虫,一玩就是十三年.
　　这十三年里,胡海波经手的钱币,前几千,其中,他还靠朋友传给他的法子"养穿山甲",摸到了三枚大汉龙钱.
　　"那还有七枚呢?你怎么到手的?"冯春生问.
　　想来,胡海波收藏的那十枚古钱,都是大汉龙钱了.
　　胡海波说:我做了十三年的古钱,真的,我到处去折腾,我从来不赚钱,因为我喜欢这个,我有了赚头,都是去和别人换铜钱,换更好的——最后,我用我的所有家当,换回来了其余七枚大汉龙钱.
　　他说他前面十三年的折腾,换来了十枚大汉龙钱,这些都是他的宝贝,他也舍不得去卖,舍不得去倒手,就把它当儿子似的养着,每天保养,每天揣摩.
　　他说他有时候,泡一壶茶,把玩那十枚铜钱,一坐就是一整天.
　　十枚大汉龙钱,就是他的全部精神.
　　胡海波说:但是,那玩古钱的十三年,我真的没赚到钱——赚头都换了龙钱,说句怕你们笑话的话,我三十岁之前,还有些天没饭吃,得找朋友蹭饭吃呢.
　　冯春生听了胡海波的话,对他的语气缓和了不少,说:不少有爱好的人,都是这样的,精神很好,但是物质生活很匮乏.
　　"谁说不是呢?"胡海波也坐了下来,叹了口气,说:那时候,我拿着十枚龙钱,我以为拥有了全世界……可惜,我们都是平凡过日子的人,说不在乎别人的眼光,可能吗?
　　他说他三十岁那一年,遭遇了两次鄙视.
　　这两次鄙视,改变了他的人生.
　　第一次,是他的一个发小结婚,喊他去参加婚宴.
　　婚宴上,他周围都是曾经的同学,有些人混得出人头地了,抽着好烟,开着好车,酒席上,不停的咧咧自己今年赚了多少钱,现在地位过得多么好.
　　胡海波呢?他就低头吃饭,低头喝酒,不敢说话,甚至不敢抽烟,因为他的口袋里,只有一包皱巴巴的红塔山.
　　哪怕那红塔山,是他这些年,抽过最好的烟,专门为了来参加婚宴买的.
　　期间,他的同学问胡海波最近做啥.
　　胡海波说做古钱生意.
　　那同学就说:你赚了多少钱?
　　"还没怎么赚钱."胡海波说.
　　"切!是赚不到钱吧."那同学嘲笑着胡海波:都听说你从大学里面退学了,学校里面你装得和个愤青一样,好瘠薄**哦,现在看看你这**毛样子……还不找点正经事情做.
　　"我有很值钱的东西,我有十个铜钱,价值连城."胡海波反驳起来.
　　同学们都不说话,只是讪笑着看向胡海波.
　　他们看着胡海波那地摊上买的四五十块的鞋子,看向胡海波那老旧的衣服,用看傻子似的目光,看着胡海波.
　　没钱就会被人嘲笑,似乎成为了现在这个社会一种理所当然的价值取向.
　　那一次胡海波被嘲笑得很惨,嘲笑得很惨.
　　这是胡海波第一次被当众恶毒的鄙视.
　　他第二次被鄙视,其实还是在那次婚宴上.
　　那天吃完了婚宴,他不是被嘲笑了吗?他当天住在了发小家里,很生气,一个人生着闷气,然后一发狠,直接把眼镜的脚给掰断了.
　　可是等气消了,他却悲催的发现,自己压根就没有多余的钱去配眼镜了,他身上,只有那十枚大汉龙钱还有四百块钱的现金.
　　四百块钱还是这个月的伙食费,没有了,就得饿肚子.
　　他找了个胶布,黏了起来,然后晚上,发小带着其余同学,去卡拉k唱歌了——他没去,他怕带着用胶布粘的眼镜丢人,被人嘲笑,他假装肚子痛.
　　他等熬过了今天,明天就立马买火车票回家的.
　　于是,他一个人,去了外面的小吃店,点了一碗面……他在吃面的时候,遇见了一个人……
　　作者随笔:
　　第一更到了哈!第二更正在写啦.


