第五百一十六章 以身吞人(李公子冠名)
　　雷鸣的苦鬼杀人,在所有的尸体上,都留下了这个"铜钱印记",现在,这个铜钱印记,又出现在了胡海波的肚子上,这个印记代表什么?
　　我怕认错了,因为"铜钱"嘛,大同小异,圆形方孔,所以,我偷偷打开了手机,查一查竹圣元给我发的卷宗.
　　那卷宗里,有苦鬼杀人事件里的所有卷宗,卷宗里,每个被苦鬼杀掉的人身上,都有一个铜钱的印记.
　　我仔细的对比这手机里头的图片上那尸体的铜钱印记,和胡海波肚子上的铜钱印记,完全是一模一样的.
　　我心里,有了很多疑问,难道……胡海波,也被苦鬼缠身了?
　　他也有挺多苦楚的.
　　我直接拿起了纹针,给这哥们纹着阴阳绣,同时也问他:老胡,你心里,是不是有啥苦楚啊?
　　"没有啊!"
　　胡海波说他这些年,就学会了一件事——难得糊涂!
　　这人难得糊涂,那就没啥苦楚了,就和一只猪一样,想吃就吃,想睡就睡,哪儿那么多的弯弯绕呢?活着就是一件事——为了高兴!
　　我说你确定没什么苦楚吗?
　　"没有!"胡海波如此说.
　　我又问胡海波:那你得罪过什么人没有?
　　别这胡海波被苦鬼不知不觉得杀掉了.
　　胡海波摇摇头,说:没有,没有!我做生意嘛,得罪谁啊?和气生财.
　　他一脸笃定的样子,我倒是不确定那铜钱印记的含义了.
　　没准,胡海波和苦鬼杀人留下的铜钱印记,其实就是外表一模一样,但里头的含义却一天一地呢?
　　我也没怎么管这铜钱印记,继续给胡海波纹身,纹那落宝铜钱.
　　这落宝铜钱,我做的是一个"怀"法,那胡海波的大汉龙钱,不是有一枚埋葬在了心里吗?那我就把大汉龙钱的纹身,纹在胡海波的胸口下方十公分的地方,这样,估计那落宝铜钱,找寻那失落的大汉龙钱更加容易一些呢.
　　我小心翼翼的做着那个纹身.
　　很快,我的纹身,真的做成了.
　　就连见过落宝铜钱的冯春生也说:水子,你可以啊,这玩意儿,做得和那陈亚茹的落宝铜钱,一模一样.
　　我说那当然了……咱是专业的纹身师嘛,美术功底杠杠的.
　　在那枚落宝铜钱做成了之后,这枚纹身,有变化了.
　　这幅纹在人身上的图案,竟然不停的旋转着.
　　我和冯春生,都看呆了.
　　冯春生问我:不会出什么乱子吧?
　　我说我哪儿知道.
　　接着,我又说:但我担保没什么问题,我纹的阴阳绣,我负责.
　　那落宝铜钱,在胡海波的身上,不停的打着转转,转了几十圈,忽然开始上挪,一挪就挪了一两公分,虽然距离很短,但肉眼观察得到.
　　"阴阳绣,是有点玄奇啊."冯春生说.
　　接着,那铜钱继续往上挪着,一直挪到了胡海波的正心口的位置,牟然消失了.
　　一枚纹在人皮肤上的纹身,竟然就这么消失了?
　　我看着冯春生,冯春生看着我,压根都不知道发生了什么.
　　就在这时候,胡海波嚷嚷了起来,喊道:吾皇万岁万岁万万岁!
　　他吼完了,眼睛里,也变得有些癫狂了起来.
　　"出事了不?"冯春生有些着急了.
　　他怕我是没控制好那副阴阳绣,别害得胡海波走火入魔了.
　　我始终在摇头,我坚信我的这枚阳绣"落宝铜钱"是没问题的.
　　胡海波在经过了短暂的狰狞和癫狂之后,忽然抬起头,对我说道:水子,我感觉胸口,特别闷,你帮我听听看……我感觉我心里头,有声音啊!
　　我一听,立马要把头凑过去听.
　　结果,我刚刚凑到胡海波的胸口前十公分的时候,正要凝神听呢,店里头,传出了一阵男人的爆喝:水子!抬头!
　　我听了,猛地把头给抬了起来,同时,在循声望去,发现不知道什么时候,东北招阴人李善水和上次见过的妹子——北海鲛人乔拉,进了我的店.
　　我伸手要跟李善水打招呼的,结果我才刚举起手呢,我的头猛地一沉,像是被谁给拽住了.
　　冯春生狠狠骂道:胡老钱,你给我松手,拽水子的头干啥?
　　原来是胡海波在拽我的头啊.
　　这胡海波,看上去挺瘦的,但是劲儿,特别的大,他用力一拽之下,我甚至没有力气反抗,被他狠狠的拽到他的胸口上.
　　眼看着我的耳朵,已经要贴住他的胸口了,乔拉猛地跃了过来,伸出了双手,把我和胡海波分开了.
　　接着,她的右手,直接箍住了胡海波的喉咙,一下子把他给提了起来.
　　这北海鲛人乔拉,我以前听冯春生讲过,说这个女人,天生神力,刚猛无匹,现在一看,果不其然,那胡海波再瘦,也得有个一百二三十斤吧,那乔拉真的是轻轻松松的,像是提着一个小鸡仔似的,就把他给提了起来,丝毫不费力气的感觉.
　　我还对这忽如其来的变故有些发懵的,李善水已经走到了我身边了.
　　我问李善水:小李爷,这演的哪一出啊?
　　李善水拍了拍我的肩膀,说道:兄弟,受惊了.
　　"受惊谈不上."我笑笑,给李善水递了一根烟.
　　李善水点上了烟,指着乔拉说:乔乔,洗了这胡海波!
　　"恩."乔拉稍微应了一句,直接把胡海波扔到了地上,接着,一脚踩在了胡海波的膝盖弯上,把胡海波踩跪在地上,右手死死的扯住了胡海波的头发,把胡海波的后背,拉成了一张弓.
　　胡海波被乔拉和李善水这么整,嘴里头也有点慌,结结巴巴的说道:兄弟,你们这是干什么……我胡海波,也没做过什么伤天害理的事情吧?
　　"哼哼."李善水叼着烟,眼睛眯成了一条线.
　　冯春生翘着二郎腿,坐在沙发上,说:我算是看明白了,胡海波,我开头就说你小子屁股不干净——现在东北招阴人李善水过来了,就证明你小子的屁股,真的是不干净,坦白从宽,抗拒从严!
　　他挺玩味的说话,李善水抬起了右手:坦白没必要,胡海波身上发生的事,他自己都不清楚.
　　胡海波的头发被抓住,脸望着天花板在呢,他努力挣脱,艰难的说:我到底是遇到了什么事,你们别一惊一乍的,我的人品,经得起考量.
　　李善水说:得了,今儿个于水在,于水是闽南阴行扛把子的徒弟,也是闽南阴行的半个大哥!我要是直接把你胡老钱带回北方,不给于水一个交代,也确实不厚道,加上我和水子关系不错,这事,得说道说道!
　　我很尊敬李善水,就是因为这个东北阴行的扛把子——做事实在讲究.
　　我抱拳对李善水说:那就听听小李爷讲讲胡海波的说.
　　"成,讲讲."
　　李善水把烟头扔在了烟灰缸里,指着胡海波说道:三个月前,我们阴人,接到了一波活儿,北京潘家园一个玩景泰蓝的藏家叫薛万,他失踪了.
　　"薛万失踪了?"冯春生有些惊讶,他说薛万这人,对景泰蓝的鉴赏能力,实在是过硬,在潘家园里头,名声显赫,香港佳士得拍卖会,都要找薛万当顾问.
　　李善水说那藏家名气到底有多大,和他没什么关系,他就接了这活,要找到薛万.
　　这几个月的调查,李善水发现,薛万的失踪,和潘家园很多藏家的失踪,是一样一样的,那些人都是最后一面见了胡海波,然后人就没了,人间蒸发似的.
　　胡海波反驳道:警察也找过我,因为那些人最后一面就是我,可是,警察都没抓我,因为根本没有我犯罪的证据,我没犯罪!也没杀人.
　　"没说是你干的."
　　李善水说他这些天,找到了一个阴人,那阴人怕得罪人,这次没来,但是那阴人调查清楚了——潘家园失踪的那群人,确确实实是因为胡海波才死掉的.
　　"和我有什么关系."
　　"有关系!"
　　李善水冷笑一声,问了我一句似乎不太相关的话,说:胡海波是不是老要让你,听他的胸口里的声音?
　　我想了想,是——有两次.
　　胡海波和我在对门餐厅的包间里谈事的时候,让我听过一次,不过,我还没听呢,就被冯春生打断了.
　　第二次就是刚才了……胡海波说他胸闷,让我听听,这次我也差点听了,结果李善水来了,没听成,不过这次胡海波很过分啊,还拽我的头,非要让我听他胸口的声音.
　　这里头,有什么玄奇吗?
　　李善水说:现在我和乔拉准备好了,水子,你可以真正的趴在他的胸口,看看到底会发生什么.
　　啊?让我主动听听啊?
　　李善水抬了抬手,说:听听看嘛.
　　我说行,我站起了身,走到了胡海波的身边,猫着身子,耳朵凑到了胡海波的胸口.
　　就在我刚刚贴住了胡海波的胸口,忽然,我感觉到了两只手,箍住了我的头,把我狠狠的往里头拉,往胡海波的身体里面啦.
　　"这是什么情况?"我喊了一句.
　　接着,我发现,我整个头,都被拉到了胡海波的身体里面.
　　我的头在胡海波的身体里,我瞧见了胡海波的心脏——他的心脏上,黏着一枚铜钱……
　　作者随笔:
　　第一更到了哈!么么哒,第二更十分钟之后上啦.


