第五百二十章 绑架(为颖儿加更)
　　这不是秋末出轨了,这是被绑架了.
　　我回到了纹身店,把视频放给了兄弟们看.
　　一下子,纹身店里爆炸了.
　　龙二恶狠狠的说道:噗,我还以为是秋末那小子出轨了呢,我还想明天早上给他上上课——告诉这小子,男人得专情,谁知道这是被绑架了——哪儿来的混球,不知道死活啊,绑你的二爷的兄弟,找死.
　　冯春生出发点不一样,他在想那个女人的动机,他说:秋末这小子,最近是赚了点钱,但那也就是对比普通的工薪阶层而言,工资高点,远远达不到有钱到被人窥伺的程度.
　　"说句实在的,如果真是为了钱去劫人,绑匪劫个小姐都更好一些,小姐更有钱,现金流更多!"冯春生说:劫匪绑了秋末,那就是绑了个鸡肋啊!
　　谁说不是呢,可是真真的有人,绑了秋末.
　　那人为什么要绑架秋末?
　　我有点搞不清楚了.
　　仓鼠让我还是先去警方立案再说——咱们市也不是太有钱,开得起保时捷911的,没多少人,一排查就出来了.
　　"比你想象的多."咪咪这时候说话了.
　　她以前是风尘女人,对有钱人的了解,比我们丰富得多.
　　她说保时捷911这车,不少土豪包养情人,会送一辆——这车拉风啊,也很精致.
　　除此之外,不少钱多的外围女,嫩模,也买911.
　　不说多了,咱们市里头,有保时捷911的,保有量至少都有好几百台.
　　好几百个人里面找,那是大海捞针.
　　何况,那人还有租保时捷的可能性,靠着车来排查,那几乎没啥作用.
　　除了这些,如果那保时捷,是外地的呢?怎么查?
　　这下子,我们犯难了——到底是谁绑架了秋末?
　　冯春生问我:会不会是秋末最近得罪了什么人了?
　　我说不可能的,秋末虽然是个知识分子,但是没有知识分子的臭脾气,他对人还是很不错的,尤其是对客人,更是有礼貌,不存在得罪人.
　　仓鼠也急得想哭,说秋末这是个不错的人——做事态度很好的.
　　在我们一愁莫展的时候,咪咪又把我手机拿了过去,说道:我知道了……我知道了……这车,我认识!
　　咪咪在闽南,认识的人可不少,她的那些姐妹,那都是生活在地里的老鼠——这闽南地界上发生的事,都落在老鼠的眼睛里头呢.
　　咪咪说这车,前车头那儿,有一块碰漆,这车的主人,其实没什么实力,就是一个卖衣服的小老板,最近几年赚了点钱,买了个保时捷装装门面.
　　正因为实力不足,他的保时捷前头撞到马路牙子上后,没钱送4s店返修——要说这种豪车,都是送回原厂修理,喷漆,花费得个小十几万呢——他是醉驾撞了车头,保险公司也不赔,就随便找了个汽修厂,做了个钣金活,喷了一块漆.
　　汽修厂喷的漆能和保时捷的原厂漆比吗?明显是有色差的.
　　所以,这块色差,几乎说明了车主人的身份.
　　除此之外.那个小老板是个广东人,广东人很喜欢壁虎,壁虎在粤语里的谐音是"避祸"嘛,所以,那小老板,在保时捷的屁股上,贴了两个银色壁虎.
　　人家一般贴一个,他因为特别喜欢,贴了两个!
　　看这台保时捷911的壁虎图标和车前面的喷漆,已经能够断定这车的主人是谁了.
　　咪咪想了想,说她去找姐妹问问,那个小老板,她不记得名字了.
　　我说谢谢.
　　咪咪说谢啥谢,都是自己人.
　　她去了门外,冯春生凑我耳边说:那这事,我算是知道咋回事了.
　　"咋回事?"我问冯春生.
　　冯春生说:这事,多半还是女人惹起来的——没准秋末泡了哪个妹子,那妹子和那小老板有关系,这小老板找上门来了,要收拾秋末呢.
　　我觉得冯春生说得有道理,不然无法解释,我们市里的一个小老板,为什么要搞秋末.
　　我说先不管这事性质到底怎么样,找到人了再说.
　　没一会儿,咪咪进来了,说:我知道那人叫什么了,叫周光祖,在毛街那边摆档口卖女装的,三四个档口都是他开的.
　　我问咪咪,那周光祖,喜不喜欢逛夜店?
　　"还挺喜欢的."
　　我说那就成了,我得找他去.
　　我掏出了手机,给李向博打了一个电话.
　　李向博是个大混混,跟夜店有关系的事,找他就成了.
　　李向博接电话的时候,还有点喝醉了酒的感觉,大着舌.头:喂……水……水子,我跟兄弟们正说你呢,出……出来喝一杯!
　　我说博哥,别说喝酒的事了,我一哥们,被人绑了,你帮我寻寻那人.
　　李向博立马清醒了很多,说话利落了:啥?谁被绑了?
　　"秋末啊."我说.
　　李向博说:秋末?你们店里的纹身师啊?咋回事啊?
　　我把秋末的事,说给了李向博听.
　　李向博听完,看法和冯春生是一模一样的,他说:我知道了,知道了……这事我见多了,无非是玩了那老板的女人,老板拉不下面子,找人收拾他呢.
　　我说我也猜到了,你快点帮我找人吧.
　　李向博说找人可以,但我得答应他,见了那老板的面,别激动,不要动手——如果事真如我们说的,这事人家占理.
　　我说知道——不瞎动手,我就是要把秋末弄回来.
　　这秋末落在别人手上,还指不定成什么样子呢.
　　李向博这才跟我说,帮我找人,让我去他的酒吧等着,晚上肯定把人带到.
　　我说成.
　　这次,我就带了龙二和冯春生去,一来不是和人干架,只是要人,二来,人太多,到时候出什么乱子还不好控制,龙二有手段,找他就够了.
　　我们三个人,到了李向博的酒吧,一个马仔把我们三个带到了包间里头去,让我们等着李向博.
　　我们等到晚上十二点多,才等来了李向博他们,期间,秋末女朋友给我打了四五次电话,我都找借口搪塞了.
　　李向博进来的时候,带着一个快四十的中年人.
　　那中年人估计就是周光祖,看上去挺和气的一个人.
　　周光祖一进包间,就对我说:哪位是于老板啊?刚才小博跟我说了,说你有大本事啊,我周光祖喜欢交朋友,过来见见面,混个脸熟啦.
　　我见正主来了,站起身,举起酒杯对周光祖说道:兄弟,对不住,我于水在这儿,先给你道个歉!
　　"哎哟哟,于老板,都是出来玩嘛,道什么歉?再说了,你什么地方得罪我了,我第一次见你."周光祖嘿嘿的笑着,他是一个很和气的生意人.
　　我先把杯子里的酒,一饮而尽,说:周哥,明人不说暗话,我是求你事,能不能把秋末先放了.
　　"秋末?我不知道谁是秋末啊!"周光祖一脸无辜的说道.
　　这时候,龙二实在憋不住了,一巴掌拍在了桌子上,呵斥道:姓周的,别给脸不要脸——兄弟有错,我们这边认,要赔钱,还是要咋地,你说话——别揣着明白装糊涂.
　　一言不合,龙二要打起来,李向博立马挡在了龙二面前,说道:别激动,别激动,都是朋友!
　　他也跟周光祖说:周老板,这几个哥们那脾气都火,你说秋末得罪了你,咱没说就让你轻松的把人给放了——但得见见人呗.
　　周光祖有些哭笑不得了,说他真的不知道谁叫秋末.
　　我见周光祖实在不爽快了,我直接把手机里头的保时捷的车,放给了周光祖看:周老板,这揣着明白装糊涂,不是好事吧?
　　那周光祖一看车,顿时笑了,说:我说你们找我干啥呢!这车是我的,但这几天,都不是我在开.
　　"啊?"原来我们误会周光祖了?
　　李向博问周光祖:那车是谁在开?
　　"阿欣嘛!最近我老点阿欣的场子,阿欣说没车玩,我就把我保时捷借给她玩啦."周光祖对李向博说.
　　我问李向博阿欣是谁?
　　李向博说阿欣是个外围,经常来酒吧耍——现在这个点,估计在陪老板喝酒呢,在隔壁酒吧.
　　我立马说道:带我过去.
　　接着,我还跟周光祖道了个歉.
　　周光祖说没事,还要了我的电话号码:阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安,最近有听朋友说啦,要是有事,于水老哥帮帮我啦.
　　我说必须的.
　　接着,我,冯春生和龙二,去了隔壁酒吧,找阿欣.
　　阿欣在包间里陪客户呢,李向博带着人进去清了场子,只留下了阿欣一个人.
　　等人清完了,我们三个才进去.
　　我直接盯着阿欣,说道:秋末在哪儿?
　　阿欣低着头,没说话.
　　我又问了一句:秋末,在哪儿!我们来这儿,就是打包票是你干的,你把秋末给我交出来.
　　阿欣憋了很久,说道:跟我没关系,我只是负责把秋末带到酒吧里面来——剩下的事,不是我插手的.
　　"那是谁主使的?为什么绑架秋末?"我盯着阿欣.
　　阿欣皱着眉头,说:是斯文姐找的秋末,我真的只是把秋末带过来而已.
　　"斯文姐?"我盯着李向博,问:你认识是谁吗?
　　李向博说斯文姐倒是知道,是个女老板,很有钱.
　　我又给咪咪打了个电话,问她:咪咪,认识斯文姐吗?
　　"斯文姐?是斯文姐整的秋末?那事就明白了."咪咪说.
　　我说怎么了.
　　"斯文姐……是韩老板的姘头,和张哥,也有一腿."咪咪说.


