第五百二十一章 骚到骨子里的风情
　　斯文姐是韩老板的姘头,和张哥,也有一腿?
　　那这意思——秋末被绑架了,其实还是冲着我来的?
　　我抓起了手机,首先拨通了张哥的电话,我要询问张哥为什么找人绑架了秋末.
　　结果,打了三四遍,都提示对方关机.
　　张哥不接我电话?
　　我又给咪咪去了一个电话……问她能不能联系到那个"斯文姐".
　　咪咪说试一试,对方愿不愿意见我们,那就说不好了.
　　我说行呗,先联系联系.
　　等我挂了电话,我让阿欣走了,我,冯春生,龙二和李向博四个人坐在了沙发上喝着酒.
　　现在剩下的,就是等待了.
　　期间,我询问李向博:斯文姐到底是一个什么样的人.
　　李向博说:这个人,可有点邪乎了——不像是一个普通人,我听说这个女人,是张哥收买人心的尤物.
　　我说:怎么讲?
　　李向博说:斯文姐看上去很斯文,其实神神叨叨的,听说能摄人魂魄,反正也就是道上瞎传,反正我是不信的——倒是这女人,真的挺风.骚的.
　　冯春生问斯文和风.骚,能沾上边不?
　　李向博说冯春生不懂女人,涂脂抹粉的那种风.骚,是最低级的骚,low比!真正的风.骚,是一个眼神,一个动作,就能让你浑身都瘫软,唯独一个地方硬起来.
　　我说就像好莱坞的哈利贝瑞一样吗?
　　李向博和我都挺喜欢看007电影,他说就是像哈利贝瑞一样的,给你一个眼神,你就变成了原始的男人,就想着在床上驰骋,这种女人,才是征服男人的利器.
　　我说这个斯文姐听上去不简单啊.
　　"不简单!"李向博说:非常不简单,见了面就知道了,当然,不知道她见不见你——这斯文姐名气大,但是出来抛头露面少,来酒吧,一年能来上一回吧,跟明星似的,来了酒吧,不少的登徒浪子都远远看她呢.
　　"当然,都是有贼心没贼胆,就斯文姐的地位,那些人敢有点别的想法,死都不知道怎么死的."
　　李向博说.
　　我点点头,这次秋末,可能真的要出点大事了,我心里挺担心他的.
　　我们四个喝着酒,等着咪咪的消息,等了个把小时,终于我听到咪咪的回话.
　　"斯文姐答应见面了,而且她说了,秋末,确实在她手上."
　　我说道:在哪儿?
　　"爱琴海17栋,斯文姐有要求,只能让一个人过去,多一个人都不见,水子,你可考虑好了."咪咪说.
　　接着,咪咪又说:只怕……这是一个鸿门宴啊.
　　我说明白了.
　　接着,我挂了电话,对龙二和冯春生说:秋末在爱琴海,我把他弄回来,你们在这儿等我就好了,回来了,接着喝.
　　"我跟你一起去啊."龙二说.
　　我说对方只见我一个人.
　　冯春生听了,立马说不能去——这去了,你要是也回不来了,那咋整?
　　"我于水,命硬……死不了."我提起了酒瓶子,一饮而尽,算是壮壮胆子.
　　要说我怕不怕?废话,我当然怕,咱也不是天生的胆子大.
　　可现在斯文姐的要求,已经算是一种挑衅,意思是没种的就别过去见她了.
　　我可以接受失败,但我不能接受挑衅.
　　我决定要去.
　　虽千万人,吾往矣!
　　我喝完了酒,将酒瓶子摔得稀碎,同时,对冯春生说:如果我也回不来了,你们不要帮我报仇,把钱一分,直接散伙,博哥,你帮我照顾我妈和我弟弟,也不枉咱们兄弟一场.
　　这种局既然我选择去,那我就得坦然接受最坏的"结果",简单的把身后事说了一阵后,我一个人出门了.
　　我不知道张哥又犯了什么神经,或者说张哥的姘头从哪儿听到了消息,要办我?
　　谁说得好呢!
　　我出门的时候,龙二,冯春生和李向博都站在了酒吧门口,他们的脸上,写满了焦急的情绪.
　　我微笑了一下,挥了挥手,说:等着我.
　　说完,我拉开了在酒吧门口趴活的黑车,钻进了副驾驶,跟师傅说了一句:去爱琴海.
　　爱琴海是市里的一处别墅区,那地方,修了人工温泉,搞得像海南月亮湾似的,风景挺优美,像是个小公园.
　　司机说了一句:兄弟,娃娃最近生了场大病,我半夜还出来趴活,就是为了多赚点钱,所以事先说好,车费多百分之五十,白天去爱琴海三十,现在呢,四十五块,成不?
　　其实半夜在酒吧门口趴黑车拉活的,价格都高,这司机兄弟的价格,算是实诚价了.
　　我扬手给了司机二百块.
　　司机一看,有些惊呆了,问我:你这给得太多了?
　　"不多,给娃瞧病."我说我这儿也碰上一事,算给自己积个福报.
　　那司机又说:你不怕我骗你啊?
　　"不怕!"我说看你就觉得真诚,要真是黑心司机,压根不会跟我解释半天.
　　司机瞧着我点头,说我是个好人,好人有好报.
　　"但愿"我说.
　　半个小时后,司机把我送到了爱琴海.
　　我开了车门,大大方方的走进了爱琴海别墅区,先去门卫那儿登记,然后门卫跟斯文姐打电话确定我是不是访客.
　　身份确定完了,保安才目送我进了别墅区.
　　我背着手,一直找着十七栋.
　　这儿的别墅,有点不好找,都是这儿建一栋,那儿建一栋,我花了半天功夫,才找到了十七栋别墅.
　　一栋欧式风格很重的别墅,门前是个院子.
　　我推开了门,走了进去.
　　别墅进了门,是一个非常大的会客厅.
　　不少穿得流里流气的人,都在会客厅里或坐或站,有的人手里还捏着一个吸冰毒的冰壶,咕噜咕噜的吸着.
　　一个赤着上身,在肩膀上纹了一个狼头的小流氓,走到了我的面前,问我是不是于水.
　　我说是.
　　他让我跟他上楼.
　　我跟着他走,上旋转楼梯,穿过一条狭长的走廊,到了卧室里头,他让我自己一个人开门,接着,他就走了.
　　我抓住了门把手,轻轻一扭,门打开了,我往里头一瞧,里头就是一张奇大的圆形床,房间弄得有些温馨,七八个穿着抹胸,热裤的长腿妹子,七歪八扭的坐在床上.
　　如果说在会客厅,我像是进了一个流氓集中营的话,这房间,给了我一个错觉,我像是来了一个高档外围"鸡"窝.
　　其中,唯一一个穿着衬衫西裤的女人,对我笑,让我把门关上.
　　这个女人,身体像蛇似的柔软,身体摆成了一个挺奇怪的姿势,不过,那眼神是真的勾人,对我笑一笑,差点让我精神有些恍惚.
　　想来,这人就是道上名声很大的斯文姐了.
　　我对斯文姐点点头,喊了一句"斯文姐".
　　斯文姐说:来了别见外,这儿的姑娘,你看中了哪个?先带出去爽爽.
　　她指着周围那些穿热裤,抹胸的长腿妹子.
　　我说不用了,我看得出来,楼下那群混混是真混混——但这群女人,一个个都是外家高手,是会家子.
　　我听冯春生说过,看一个人会不会功夫,就看太阳穴——太阳穴隆起了一些的,就是外家高手,太阳穴往里头凹一点的,是内家高手.
　　这群女人,花枝招展,浪得可以,但是一个个太阳穴位,都高高隆起,不是普通人.
　　斯文姐听说我不想和这些女人发生点什么,她脸上浮现了一抹微笑,走向了我,说:你挺有要求,我下头这些小姐,只怕是满足不了你?非得我来?
　　我说就是不需要上床,我是来带走秋末的.
　　斯文姐的脸上,像雾似的,若隐若现的女人味道,一点点的剥离开了,她一只手轻柔的抚摸着我的肩膀,对着我的耳朵一边哈气一边说:嘿……我这儿是温柔乡——再硬的汉子,来了这儿,就软了.
　　"这男人,天生就是两件事,醒掌天下权,醉卧美人膝,前面一件事难办,后面一件事可好办多了."她灼热的唇贴在了我的脸上,上下摩挲着,同时,轻轻的吐着舌尖——柔软的唇,酥麻的舌,在我的脸上交替作乱.
　　我想说话来着,忽然,斯文姐的眼神,牟然变化了,从刚才的风情万种,变得十分妖艳了起来.
　　我一盯着她的眼睛,就感觉我的身体,不是我自己的了,两只手,不听使唤的在斯文姐的身上,胡乱的摸了起来.
　　斯文姐不但没有拒绝,她像一条蛇一样,在我的怀里胡乱的扭着.
　　我真是什么生理反应都出来了.
　　李向博说,在道上,传闻斯文姐会摄人心魄,他觉得是谣言,当不得真,现在,我发现了——这斯文姐,真的会摄魂夺魄——凭借的,还不是顶级女人的风情,是邪术.
　　斯文姐越是扭动,我思维的空间越来越小,我的内心,开始被原始的本能占据了.
　　我甚至开始动手解斯文姐衬衫的钮扣.
　　啪嗒,啪嗒,我连续解开了斯文姐的两粒钮扣,衬衫的领口一打开,那胸口丰满的曲线,像一根柔软的绳子一样,狠狠的缠住了我的脖子,让我浑身窒息——燥热和冲动,在我小腹处彻底引爆……
　　第一更到了哈!第二更正在写啦.


