第五百二十三章 小丑纹身(李公子冠名)
　　斯文姐控制我失败,恼羞成怒,直接对着门外吼了一句:老张,韩老板,我的倾向,是做掉于水.
　　我听她的话,似乎张哥和韩老板过来了.
　　果然,斯文姐话音刚落,门口,就进来了两个人,是我入阴行之后的死对头——张哥和韩老板.
　　张哥盯着我,脸上全是一种冷漠的笑.
　　韩老板则有些趾高气昂的,走到我面前,弹了弹烟灰,张口喷了我一脸烟雾,骂道:幸亏我这几天灵感不错,不然,还不被你坏了大事!
　　我没理会韩老板为什么这么说,我直接望着张哥,说:张哥……我们是不是得说道说道?
　　"说!当然要说."张哥的目光,越发的血腥,他盯着我.
　　我问秋末是不是在你手上?
　　张哥说在.
　　接着,张哥拿出了对讲机,轻描淡写的说:把人带上来.
　　他说完,坐在了床边,韩老板也做下了,那色鬼上身的斯文姐,也恢复了刚才那美艳的模样,三人一并坐在了床边,齐刷刷的用憎恨的目光,看着我.
　　很快,房间的门又开了,两个纹龙刺虎的马仔,架着秋末走了进来.
　　秋末垂着头,长发已经散了,湿漉漉的披了下来,应该是受了不少的折磨.
　　我连忙小跑过去,双手扶住了秋末的肩膀,秋末一抬头,首先吓了我一跳.
　　我瞧见了什么——秋末那张还算英俊的脸庞上,被纹了一幅纹身——小丑的面具.
　　小丑面具,和人脸一般大,盖住了秋末整张脸.
　　一个人的脸上,纹了这种纹身,算是毁容了.
　　我没来由的一阵心疼,吼道:秋末……你的脸……你被他们纹身了?
　　张哥在身后,得意洋洋的说:你们不都是纹身师吗?嘿!我就给你们纹一个!怎么样,我请的纹身师,手艺还不错吧?不比你次吧?
　　我转过头,恶狠狠的盯着张哥,骂道:我草.你血妈!
　　说完,我愤怒的冲向了张哥.
　　一个穿着抹胸,热裤的女人,十分敏捷的冲到了我的面前,一把勾住了我的脖颈,一柄短刀,抵在了我的喉咙上.
　　我想挣扎,但那女人劲头很足,我动弹不得,哪怕我感觉我头上的青筋都快要炸开了.
　　我嘶吼道:姓张的,姓韩的,草.你们血妈,要搞事,冲着我来!搞我朋友算个什么本事!草.你们血妈.
　　张哥背着手,走到了我的身边,一只手抚摸过我的脸颊,说:于水啊,你是一个艺术品——艺术品要做的事,就得是展现艺术.
　　"你要我做的阴事,我也给你做了,那邻市的教育局长,我给你杀了,美菻医院的阴事,我也给你办了,你还来搞我的兄弟,你特么还守规矩吗?"我努力的撇着头,眼球因为过度愤怒,都快胀开了.
　　张哥揉了揉眼睛,依旧无比轻松的说道:规矩得讲啊,没规矩,我怎么带手下?手下能听我的吗?无规矩不成方圆.
　　说完,他拿出了手机,打开了一张照片,递给我看:你瞧瞧——斯文姐是找秋末纹身的,秋末这家伙,把斯文姐给上了……这事,你给我讲讲,到底是谁不守规矩啊?纹身师睡客人?你师父廖程鹏,是这么教你的吗?
　　我看都不用看那张龌蹉的照片,我的情绪也冷静了一些,冷笑连连:姓张的,你不要把我当傻子,秋末怎么上的斯文姐,还用我说吗?你们这是给下的一个仙人跳!
　　我自然知道秋末没那么大的胆子去上斯文姐,不过是斯文姐用她的"美色邪术",控制了秋末.
　　一旁,秋末打着哭腔,说今天的事,和我无关,让我不要管,都是他没控制好自己,上了客人,惹了黑道大哥——都是他的错,他说:水哥,你在我最困难的时候,帮了我一把,我还给你添了天大的麻烦,对不起.
　　他说着说着,眼泪流了一脸.
　　眼泪是咸的,秋末的脸上,被做了一张整脸的小丑面具纹身,刚刚做,全是针孔,眼泪一浸泡,那肯定是钻心的疼.
　　我让秋末别说了,这群人,压根就不是冲着你去的,是冲着我来的,你别自责.
　　张哥这时候,已经走到了秋末的身边,扬手一耳光劈在了秋末的伤脸上,数落道:这儿有你说话的份吗?
　　秋末被打得蜷缩着,不光是脸,他的精神似乎受到了很重的创伤.
　　我再次嘶吼:姓张的,你个狗.日的,别跟我整这么花里胡哨的,有什么冲我来.
　　"嘿嘿."张哥指着韩老板说:这斯文姐啊,是韩老板的女人,秋末上了斯文姐,就是驳了韩老板的脸面,韩老板没面子了,我张哥也没面子,面子上的事,我就用面子来还——先送秋末一张小丑脸,我让他这一辈子都没面子.
　　这可不是面子不面子的事了,秋末俊俏的脸,绣了一个"小丑面具",这以后都是人不人,鬼不鬼的了.
　　我说你们不要再来这种弯弯绕了——说吧,是不是贪美菻医院的那些劳务费?
　　美菻医院的阴事,劳务费是八百万,如果按照我们事先和张哥谈好的价钱,我们拿四百万,他拿四百万,现在,他是不是想昧了那四百万不给我,搞了这么一出?
　　不然,他没理由整我啊?
　　谁知,张哥嗤之以鼻,说道:真以为我差你那点钱?
　　他点了根烟,又说:我差点还被你蒙了——幸亏韩老板提醒我了,一直以来,我都很希望运用你的阴阳绣,不过,韩老板前天跟我说——美菻医院的事,全市的阴人,都没几个敢接美菻医院的活,为什么你接了,而且还做得很好,这说明——你是一个很厉害的人物.
　　"你这么厉害,又怎么会死心塌地的跟着我?"张哥用怨毒的眼神看着我:知道我张哥为什么干了这么多年恶事,从来没被人搞倒过吗?因为我够小心!够谨慎!任何对我不利的事,我都要解决掉,你小子在藏拙.
　　他狠狠的把烟头,摔在了地上,脸贴着我的脸,说:你小子有野心,如果我不在你羽翼未丰之前,把你整死——到时候,整死你的人,就是我了.
　　我不停的呼着愤怒的气息,说道:你要我办的事,我办了,到现在,因为怀疑我反水,就毁了我兄弟的容,你特么活该一辈子就是一个小瘪三!一个只能在一个小市里头翻腾几朵浪花的小瘪三.
　　"嘿嘿."张哥被我喷了一顿,也没生气,转头又说:韩老板,这人……你说留还是不留?
　　韩老板没怎么说话,只给张哥递了一个木然的眼神,似乎是说:你看着办.
　　张哥心领神会,又说:于水,我还是很尊重你的才华,尊重你的技艺——这样好了,你给我一个理由,一个能让我留下你和你兄弟命的理由!
　　他话音一落,挥了挥手,一个马仔递给了他一把小铁锤子.
　　张哥握住了锤子,走到了秋末的身边,一把抓住了秋末的右手,蹲下身,把秋末右手按在地上,按得死死的!
　　"还不快说?"张哥扬起了锤子,狠狠的对着秋末的右手大拇指砸了下去.
　　砰!
　　一锤子下去,秋末的右手大拇指顿时血肉横飞.
　　十指连心,秋末痛苦的嘶鸣了起来,他脸上那小丑面具纹身,更加狰狞.
　　我猛地闭上了眼睛,不忍心看,同时说:姓张的,我为你办事情……你钱还没给我就算了,结果你毁了我兄弟的容不说,还要砸了他吃饭的家伙!
　　秋末靠做纹身赚钱,十根手指就是吃饭的碗,张哥这是要毁了秋末.
　　"这个理由不够好."张哥听我说了一阵后,冷冷的回了我一句.
　　接着,我又听见了一声闷响和秋末的惨叫.
　　不用说,秋末的右手中指被砸碎了.
　　我又说:你想用我的本事,就得接受我的野心.
　　张哥嘿嘿一笑:不,不,我不能冒险.
　　说完,又是一声闷响和惨叫.
　　我有些急了,说道:我可以给你带来大量的钱,用我的本事.
　　"我赚钱的手段够多了!不需要你给我赚太多的钱."
　　又是一声闷响和惨叫.
　　秋末已经被砸断了四根手指了.
　　张哥说道:还剩下一根手指头了,这次再砸,可就不是砸手指了,得砸脑袋,我砸人很准的,小时候呢,我父母怕我没什么本事混生活,让我去学了一门铁匠的手艺,打打锹头啊,打打锄头,打打铁碗,混一门吃饭的营生.
　　"可惜啊,时代发展太快了,中国工业化进程太快了,现在锄头,铁锹都是量产,那工业化的机器,一运转就能造一堆,铁匠不见了!手艺也没啥用了."张哥说:我没铁器打,只能打人,我要打他天灵盖,一锤子就能砸碎,砸得稀碎稀碎的,没有半点能活的机会,所以,于水,要救你兄弟的命,你得考虑好最后一个理由了,如果我还不满意……嘿嘿.
　　我的心里,乱糟糟的,不知道说什么才好了,最后,我想了很久,才垂头丧气的说道:我愿意和你签鬼契.
　　这句话说出来,我依然不敢看秋末,我生怕张哥挥动着他的锤子,再一次砸在秋末的天灵盖上.
　　我见过很多残忍,却见不得兄弟在我面前脑浆迸裂的残忍.
　　第一更到了哈!第二更稍后就到啦.


