第五百二十四章 毛尸子(烦躁姐冠名)
　　张哥听完了我的话,哈哈大笑,把锤子扔到了地上,走到了我的面前,十分赞赏的说道:这个态度,我是很喜欢的,签鬼契?我需要这个.
　　什么叫鬼契?
　　就是我和张哥,都把血液滴到凶魂里面,形成契约,一旦张哥死了……那我,也得被恶鬼噬心.
　　当然,签鬼契这东西,得自己愿意,自己不愿意,不想签,对方拿你没辙,签了之后呢,你就拿对方没辙,除非你不要命了.
　　我说我要和张哥签鬼契,就算解决了张哥的后顾之忧.
　　张哥说:签鬼契,签了就是自己人了.
　　接着,他望着韩老板:你觉得怎么样?这事,我看成.
　　"不成."韩老板说:面对危机最好的态度,就是彻底湮灭他.
　　原来,韩老板刚才不说话,是以为张哥一定会把我给整死的,现在,张哥打算和我签鬼契,那就不打算杀我,搞得韩老板有反对意见了.
　　张哥说我不能死,能签鬼契就先签着.
　　"一个不稳定的因素,留着他干什么?老张,大风大浪走过来了,千万不要在小阴沟里翻了船."韩老板翘着二郎腿说.
　　张哥估计是面子被驳了,很是不爽,盯着韩老板说:那你告诉我……咱应该怎么办?老板吩咐下来的事情,还做不做了?
　　"做!当然做."
　　韩老板说:没了这于水,那事还就做不成了?
　　"你自己想想看吧——多少阴人都试过了,没用,唯独于水能做."张哥说:他死了,老板的事,你负责?
　　一时间,我算是看出来了——原本,我以为张哥是想靠着我的阴阳绣赚大钱呢,现在看……远远不是,似乎,他和韩老板的后台,要他们做一件事,这件事,只有我能做.
　　这……也是张哥试图控制我的原因.
　　韩老板对着我努努嘴,似乎是想告诉张哥,有些事,外人没必要知道.
　　他那眼神打出来,张哥意识到自己失态了,乖乖的闭上了嘴,扭头出门去了.
　　韩老板对斯文姐说:我和老张回来之前,别动于水.
　　"知道."斯文姐回答.
　　韩老板和张哥都出了房间,大概十几分钟之后,回来了.
　　斯文姐的眼睛里,写着暴戾,她用十分尖锐的指甲顶住了我的喉咙,问张哥:老张,我和韩老板的想法,都是弄死于水,你说个话,讨论得怎么样了?如果没什么异议,我这指甲,可就剖开于水的喉咙了.
　　张哥抬手,没让斯文姐的指甲刺进我的喉咙,他说:我刚才和韩老板讨论了很久,谁也说服不了谁,我是觉得,为了完成老板的事,一点点的风险,是可以冒的,鬼契,比你们想象的靠谱.
　　韩老板又数落张哥,说成大事者得注重细节,我虽然只是一个小小的螺丝钉,但一旦我出现问题,泰坦尼克号也得沉船.
　　张哥一拍床的头靠,吼道:不争了行吗?按照你说的——听天由命!于水是生是死,楼上水池子里的那个东西来决定!
　　"听天由命?"斯文姐问韩老板.
　　韩老板说楼上水池子里的东西,如果吃了我,那就是我该死,如果不吃我,那就是我该活,全靠楼上水池子里的东西决定.
　　"倒也公平."斯文姐扭了扭脖子,坐回了床边.
　　接着,我和秋末,被张哥的人,架到了别墅的三楼——别墅一共四楼.
　　我们到了三楼的时候,已经听到了一阵"行江子"的歌声.
　　行江子就是在"长江"里头谋生活的人,在干活的时候,喜欢唱渔歌,四楼的水池子里头,竟然还有一个"东西",唱渔歌?还能吃人?
　　我立马知道这是什么了,心里多少有了一些底气,但底气也不是很足——那水池子里的东西,很凶的.
　　在我们要上四楼天台的时候,张哥却喊住了押送我和秋末的马仔,说:于水啊……咱们两个也是相交一场,要说没情分呢,也不是,还是有的,现在你去四楼下水池子,能出得来还是出不来,这都说不好——这样吧,给你们俩找个地方,我让厨师给你们送点吃的喝的,待会如果上路了呢,也能当个饱死鬼,张哥这方面还是讲究的.
　　说完,张哥让马仔把我和秋末推到了一个房间里头去,这个房间挺豪华的,装修得挺好,就是没凳子没床,我和秋末,都坐在了地上.
　　"给你们一个小时."张哥说:有啥话,自己说说吧,离上路也不远了.
　　说完,他出了门去,房间里,就剩下我们两个人了.
　　我立马把秋末扶到了墙边坐着.
　　他是我真正意义上的第一个员工,但现在——右手四个手指头被砸烂了,脸也被"纹身"毁容了,我这个当老板的,心里难受得紧.
　　"放心,秋末——今儿个的事,我得让那张哥和韩老板拿命来还."我手里头有张哥和韩老板的死证!只要我今儿个能活着出去——我就有把握,弄死这俩龟孙.
　　秋末摇了摇头,说如果我们今天能活着,他不要求报仇:他们都是黑社会,我们是平头老百姓,惹不起的.
　　"既然有玉石俱焚这个词,那就有这个事."我说:放心!今天的脸,不能白丢.
　　秋末叹了口气,说我还要和张哥签鬼契呢.
　　"大不了一起死."我狠狠的说.
　　接着,我还安慰秋末:小秋,放心,今天能走得了的,他们说的那个水池子里的玩意儿,是很凶,可是,我不怕!
　　我说话的时候,楼上又传来一阵阵的渔歌声音.
　　秋末现在精神似乎很紧张,听到了声音,就往我的怀里钻,一个平常挺体面的男人,被张哥在一夜之间,摧毁了精神和自信,还有身体,这让我心中的恨意,火热的燃烧了起来.
　　我伸手搭住了秋末的肩膀.
　　秋末惊恐的说道:那天台水池子里到底是什么东西?
　　"什么东西?我师父告诉我,那叫水魅,老家里的人管那叫毛尸子."我说.
　　秋末听我说出了拿东西的来由,惊恐少了几分,担心多了几分,说你待会要被张哥他们给推到那水池子里去,毛尸子不吃你吗?
　　我说那玩意儿,挺凶悍的,但是——偏偏吃不了我.
　　我小声的跟秋末讲了里面的门道.
　　啥叫毛尸子?其实就是水里的一种"游尸".
　　我师父跟我讲过,说古时候,有不少人追求长生不死,很多方士,炼气士,服丹药啊,找仙山啊,等等,就是为了永远不死.
　　从哪时候开始,有一个门派,叫"天命",那个门派,门人很多——听说最巅峰的时候,有好几千人,先秦的时候开始成立,都很有道行,传到秦始皇那会儿,民间名气很大,宫廷里名气也大.
　　秦始皇不是做过一件事吗?指派大将徐福带了三千童男童女去琉球寻找长生不死药.
　　听野史传闻,最开始秦始皇定的人选,不是徐福,是"天命"当时的门主,叫齐三明.
　　齐三明被当时很多敬仰他的人,称为"爻明先生",名气大到没边,炼药之术也是羚羊挂角,无迹可寻,炼药思路诡异得可以.
　　要知道,徐福可是鬼谷子门人,传闻是鬼谷子最后的关门弟子,这样的人才,都不是寻找长生不死药的第一人选,可想当时齐三明到底厉害成什么样子.
　　不过……在秦始皇第一次点名要让齐三明出海寻长生药的时候,出事了,几千个门人的"天命",一夜之间,人间蒸发,所有的门人都不见了,包括齐三明,也不见了,一点音讯都没听说.
　　从那时候开始……就出现了"毛尸子".
　　我师父跟我说——毛尸子,应该就是齐三明的门人包括他自己,服用了他自己炼制的"长生不死药"之后,变异出来的怪物.
　　秋末听到了"怪物"两个词,稍微低着头——他现在脸上全是小丑纹身,估计以后也被人说成是怪物吧?
　　我想安慰安慰秋末的,但我发现,秋末比我想象的坚强,他一边用牙齿撕碎衣服,然后用左手加嘴,用碎步包裹住稀烂的右手.
　　我想去帮忙的,秋末让我接着说——他说他只是提前适应一只手的废人生活而已.
　　我心里很感动——感动秋末的坚韧,继续说了起来.
　　那"毛尸子"啊,确实有一个"长生不死"的能力.
　　当然,毛尸子的能力,不是真的长生不死——而是他的身体,长生不死.
　　我师父说毛尸子尸体不腐烂,铜皮铁骨,他的魂会老,身体不会——一旦毛尸子的魂死了,就会随机有游魂投胎到毛尸子的身体里面,继续操控毛尸子的身体.
　　尸身不腐,魂却在一直变化——从某种意义上来说——倒是真的长生不死,可惜,不死的是**,而不是精神和灵魂.
　　我说我们老家,曾经就闹毛尸子,那玩意儿吃人——听说浑身长满长毛,和人差不多的模样.
　　不过,我师父告诉我,说这毛尸子,经常会在水里唱渔歌,有时候,会趴在行船的船底下,模仿人求救的声音.
　　一般这时候,船老大就会把船的马达给关了,看看是不是某个不开眼的家伙,被船的螺旋桨卷进去了.
　　在船老大下水查看的时候,毛尸子就会把船老大拖到水下,然后吃掉.
　　除此之外,有些很厉害的毛尸子,还会组团害人.
　　"怎么害啊?"秋末问我.
　　我问秋末:知道什么是河水断流不?
　　ps:大家可以关注老墨微信公众号:modaxiansheng28微信名字:灵异作家墨大先生
　　第二更到了哈!给大家推荐一部都市爱情作品<第三种爱情>,梦想书城就有哈,作者是"菁菁大官人".


