第五百二十五章 鱼头寻尸(苹果妹冠名)
　　秋末摇摇头,说不知道什么叫河水断流.
　　我说有些大河,经常会出现断流,就是忽然性的干涸,河水不见了,露出了到处是淤泥的河床——大部分时候,河水断流都是水库关闸引起的.
　　水库关了闸,上流的水被蓄上了,下流一时半会没水,就断流了.
　　我说我们老家有条河,叫涓水河,不大不小,三四十米宽,一般水域的水深大概是四五米的样子,在我七八岁的时候,发生过一次断流.
　　当时河水断流,许多鱼啊,蚌壳啊,都铺满了河床.
　　一些早上去河边盥洗衣服的家庭主妇,还有一些晨练的,早上去钓鱼的村民,都去那河床上捡鱼去了,大概去了有五六十个人.
　　这么多人去捡鱼,还没捡个十来分钟呢,那河水又打下来了,众人慌忙上岸.
　　在上岸后,有人就发现问题了,下河捡鱼的时候,乌央乌央的人呢,上了岸,发现人少了很多.
　　这下就出大事了,有几个脑子活的回了村子,用村委会的喇叭开始通知,要清点人数.
　　好家伙,不清点不知道,一清点,发现这人里头,少了二十多个.
　　这二十多个人,多半是被捡鱼的时候,没来得及上来,被大水冲走了.
　　所以,当时大伙儿都出去寻人.
　　倒是村子里最德高望重的老人,也就是我的太爷,出面说话了——说这些人,多半不是被水冲走的.
　　太爷上次在我处理狗五的阴事的时候来找过我嘛,秋末也见过——十分睿智的老人.
　　太爷的心思很细腻,说我们村子里头的人,多半都是会水的,水性好得很,别说大水打过来了,就算被水底的旋涡卷进去,也有逃生的办法,那涓水河又不深,和大家经常打渔的水库那边水没法比.
　　我们村子边四五里外的地方,有个水库嘛,那水库一百多米深,涓水河才四五米深,一百米深的水淹不死我们村子里的人,这涓水河就淹死了?不可能.
　　秋末就问我:那这事咋整的呢?
　　我说我太爷请了我师父廖程鹏过来.
　　我师父廖程鹏是个高人,他说不是被大水冲走的,应该是毛尸子干的,他让我们村子里的人,开渔船进河,然后用六米长的竹篙挑河床.
　　这一挑,还真是吓唬人——村民在那捡鱼的地方,长竹篙不停的挑,不停的戳,最后,浮上来了一具一具的尸体.
　　所有的尸体,都是头上右眼的地方,被.插了一根木刺,直接插穿了脑袋死掉的.
　　这些尸体被抬到岸上检查,发现他们的鼻孔里,嘴巴里,全是淤泥.
　　这下事明白了.
　　我师父廖程鹏跟太爷说——这是毛尸子组团害人了.
　　我师父推测,估计是其中一条毛尸子,模仿人的声音,给水库的人打电话,让他们关闸蓄水,水库人员关了闸,于是,造成了涓水河的河水断流了.
　　接着,其余的毛尸子,就藏在河底的淤泥或者流沙里面,等村民被断流河床上的鱼啊,蚌壳啊诱惑到了,村民纷纷往河床上面走,他们沉迷于抓鱼,那潜伏着的毛尸子,就袭击村民,直接把村民拽到了河泥里面杀死.
　　整个过程,悄无声息,以至于在河水重新流下来的时候,村民都不知道有人被害死了.
　　秋末听到这儿,他刚刚包好了右手,他努力让自己不那么痛苦,所以很沉浸在我讲的往事里面.
　　他低着头问我:这毛尸子,这么狡猾?
　　"狡猾!"
　　我说毛尸子本来就是人的阴魂,配上几千年不腐烂的"天命"门人的尸体,自然和人一样狡猾了.
　　他们用"鱼"当做诱饵,对我们村里的村民,来了一个大规模的捕杀.
　　"像不像猎人,烧山火,把山里的动物,全部赶到了包围圈里,然后猎杀的场面?"我皮笑肉不笑的说.
　　秋末说像.
　　接着,他问我,为什么毛尸子用木刺杀人?而且,他们杀了人也不吃?
　　"你不是说毛尸子,不是很凶吗?凶到喜欢吃人."秋末问我.
　　我笑了笑,说:因为这一次,毛尸子大批量的诱杀我们村民,并不是为了吃肉……而是为了报复!一次报复式的大面积捕杀村民.
　　秋末问我们怎么得罪了毛尸子,毛尸子要展开诱杀式报复?
　　我苦笑一声,没有往下说.
　　这时候,我们房间的门开了,几个小混混,提着大包小包,放在了桌子上.
　　接着,小混混又拍了两包中华在桌子上,说:好吃的好喝的好烟都带过来了,上了黄泉路,还能当个饱死鬼,也就是张哥讲究,换了我们几个,可没工夫给你们准备这么多吃的.
　　他们说完就走了,门再次关上.
　　那大包小包的袋子里,发出诱人的香味,秋末问我能不能把那吃的给他拿点.
　　秋末是饿了——他被人折磨一天了,体力老早就透支了.
　　我说等我会儿,我拆开大包小包,里头,是一些烧烤,烤猪蹄,烤鱿鱼之类的,还有四罐啤酒.
　　我说"得了",今儿个真不知道出不出得去,多吃点,也不知道以后能不能吃得上了.
　　我一边吃,一边给秋末喂着吃,气氛缓和了不少.
　　秋末说:水哥,我估计今天是活不成了,别让我带着疑问上路——你说的这个毛尸子的事,我挺爱听的,你讲完他吧,讲完了,我死也不遗憾了.
　　我想了一分钟,才答应秋末,说继续说.
　　那群毛尸子,为什么要报复我们村子,其实要归结到我们村子里一位叫阿八的中年人身上.
　　阿八这人啊……水性特别好,他有个儿子.
　　有一次,阿八去邻村作客,结果发现听人说他儿子不见了,他就连忙回了家.
　　很多人说他儿子是在水里头游泳,结果人不见了的,而且失踪得很蹊跷,一大群小孩都在玩水,他儿子忽然就沉到了河底,然后就再也瞧不见了.
　　阿八顿时急坏了,就下水找,没找到儿子的踪影,只是在水底,找到了一些奇怪的长毛.
　　长毛很长,三四十厘米长的长毛,灰色的,他就觉得有点怪,拿着长毛,去找我师父廖程鹏了.
　　我师父一看,就说这长毛,就是"毛尸子"的毛,说他儿子,多半是被毛尸子给吃掉了.
　　阿八听了,愤怒得不行,问我师父,有没有什么招,给他儿子报仇.
　　我师父就给出了一个主意,说这搞定毛尸子,有办法,什么办法?"鱼头寻尸",古书里头记录的一条寻找毛尸子的办法.
　　不过找到了毛尸子,不代表能奈何毛尸子.
　　毛尸子是长生不死的身体嘛,你要杀了毛尸子,很难很难.
　　我师父就说给阿八纹一幅阴阳绣,叫"驱魔龙族".
　　北方有阴人大家——驱魔龙族,马氏一家,传闻马氏一家的血液,都有灵性,斩妖除魔的时候,只要割开身体,让血水洒在法器上,就能"破煞".
　　马氏一家之所以叫"驱魔龙族",大体上是因为家族的图腾,他们家族的图腾,是一个"人身龙头"的男人.
　　在马氏一家的小孩,成长到十四岁的时候,家族的长者,就会开始为小孩制作图腾——拥有了"人身龙头"的图腾,那些小孩,才是真正的驱魔龙族.
　　我师父做一幅"驱魔龙族"的阴绣,可以让阿八拥有"驱魔龙族"的灵性血液.
　　做好了阴绣的阿八,在县城里的水产市场里,买了一只巨大的鲶鱼.
　　那鲶鱼得有五六十斤——鲶鱼是可以长到很大很大的,我们县里水库,甚至出现过一百多斤的鲶鱼,世界上最大的鲶鱼得有二百多斤,叫湄公河巨鲶.
　　阿八扛着鲶鱼和买来的一些新鲜的黄牛内脏到了河边,他用斧头砍下了那鲶鱼的头,然后罩在了头上,往鱼头里面塞满了黄牛的内脏,就下水了.
　　"鱼头寻尸",就是用黄牛内脏和鱼头来吸引毛尸子——不光是毛尸子,任何水里的行尸,游尸,逆尸都喜欢吃这两样东西,尤其是见了血的内脏,那对他们诱惑力是更大了.
　　阿八的水性好得很,他潜水有一招,叫"回肠荡气",就是把吸进去的一大口空气,循环利用好几次,增加在水中闭气潜伏的能力.
　　除此之外,阿八还准备了一个猪尿脬,下水之前,把它吹得鼓鼓的.
　　然后,阿八就潜在水里,靠回肠荡气和猪尿脬里的空气度过,一潜伏,就潜伏了整整一天.
　　那天晚上,河流里头已经没什么声音了,只有水流撞到石头时候发出的哗啦啦的声音.
　　忽然,阿八听见了有"行江子"唱歌的声音.
　　他知道——毛尸子来了.
　　他又把自己埋藏在淤泥里更深了,只露出了一个猪尿脬和一个鱼头在河床上.
　　果不其然,他感觉有什么东西,钻到了鱼的嘴巴里面,吃那黄牛的内脏.
　　他甚至还听到了拒绝的声音.
　　他在等一个时机,没有动弹.
　　那毛尸子继续吃着,吃着.
　　一直到毛尸子吃完了整个黄牛内脏,他的头,差不多从巨大的鲶鱼嘴里,钻到了鱼头里面.
　　就这个时候,阿八动了,他一抬手,直接把脑袋蜕出了鱼头,伸手揪住了毛尸子的灰色的头发.
　　毛尸子要退,头发被揪住了……他想张嘴咬阿八,可是头大半都被鱼头给包裹住了,满口的獠牙,使不上劲.
　　阿八暴怒:毛尸子,还我儿子命来!
　　第一更到了哈!么么哒.


