第五百二十七章 毛尸解怨(李公子冠名)
　　我面对毛尸子,生存和死亡的概率,依然是五五开.
　　我不知道毛尸子会怎么对我?我只能和秋末坐在一起抽烟.
　　不过,现在我和秋末的情绪,都不像刚刚进来时候那么混沌了,也不再惊恐,我和秋末的脸上,都写着无所谓的态度了,这是经历了痛苦和折磨之后的坚强和镇静.
　　没多久,房间里的门,再次打开了,张哥和几个马仔,凶神恶煞的把我和秋末,架到了楼上.
　　别墅的顶楼,有一个大大的游泳池,游泳池的上头,有一个塑料棚,保证外面的人无法发现这儿有一个游泳池.
　　池水猩红——估计张哥和韩老板他们,没少往里面扔过活人,喂毛尸子,血水染红了整个泳池.
　　"呜呼,爷爷生在白石揭,天生就是要杀人……"
　　游泳池子里,传来老年间水匪行船时候唱的"歌子",歌声豪放,难道,他知道今天又有活人吃了?这是他激动的信号?我感觉我今天遇到大坎了.
　　除了我们几个,韩老板和斯文姐早早就上来了.
　　两人躺在躺椅上,喝着茶叶,一幅轻描淡写的表情,似乎准备要看一场好戏,看看我是怎么被毛尸子给吃掉的.
　　"人带上来了,吃饱喝足了."张哥对韩老板说.
　　韩老板用茶杯盖子刮了刮杯缘,说道:推下去.
　　张哥的马仔,立马一人抬我的上身,一人抬着我的脚,往游泳池的边上走.
　　秋末在我身后喊我,我劝秋末:别怕!我命大,死不了的.
　　张哥跟着我,一边走一边笑,说:希望你命大——我还是很想你合作的,嘿嘿.
　　我死死的盯着张哥,眼神被愤怒充满.
　　很快,马仔们到了游泳池边,把我狠狠一扔.
　　噗嗤!
　　我立马掉到了猩红的水池子里面,泛起了一阵水花,我眼前一片血红.
　　一时间,我甚至有些适应不过来,很是慌乱,手脚扑腾了一阵子后,我才开始适应了泳池里的水.
　　我水性很好,从小被我父亲教出来的,在水里头,也能看得清,这池子里的水,虽然是红色的,不过是那种透明的红色,我趴在了池底,看得见水里的一切.
　　在池子的另外一边,一个浑身长毛的家伙,坐在了水池子里,他听到了水响,就睁开了眼睛,整张脸上,我只看得到两只眼睛,其余的部位,都被长毛覆盖.
　　那就是毛尸子.
　　毛尸子的双手很长,手指甲像是铁钩一样,被水里的波光一打,实在是锋利.
　　毛尸子缓缓的爬向了我,在水底一步步的爬着.
　　他爬到了我的面前,猛地一下子抱住了我,开始在我的头上闻来闻去.
　　泳池边上,韩老板是十足激动的看客,猛地站起身,拼命的嚎啕道:吃他,吃掉他,毛尸子,给我吃人!
　　但是毛尸子,并没有吃我,相反,我的内心,听到了一句话:于水,我记得你!
　　我下意识的盯着毛尸子的眼睛看——这个毛尸子记得我?他到底是谁?
　　这个毛尸子,有点古怪.
　　我心里正琢磨呢,忽然毛尸子的声音,又传到了我的心里了.
　　他说他能和我沟通,和我交流,只要在心里想就可以,不需要用语言来说.
　　我当时一愣——没想毛尸子竟然能说话,而且能和我进行"心流感应".
　　"心流感应"这个词,不是我说的,是陈词以前跟我讲过的,说有一些心理能力很强大的人,能够互相用"心流感应"说话.
　　身无彩凤双.飞翼,心有灵犀一点通.
　　心有灵犀,就是"心流感应"的表现.
　　我肯定不存在"心流感应",但是毛尸子有这个能力,而且很强,他的话语,传到了我的心里,清晰异常.
　　"于水,我认识你,十几年前,我的弟弟,被你爹砍了头."
　　哎哟!这不是冤家路窄吗?
　　我心里暗暗叫苦,心里说了一句:当年的事情,是误会.
　　毛尸子没有善罢甘休,说他和他弟弟两个人年轻的时候挖沙,结果不小心被挖沙机器的传送皮带给卷进去了,两个人还没来得及交代后事,就被绞死了.
　　不过机缘巧合,他们两人的阴魂,入了毛尸子的身体里.
　　他说毛尸子里的阴魂,能活二十年!本来是再造的缘分,虽然横死,但也能借着毛尸子的身体,再活二十年,挺不错的,可惜,他的弟弟,被我父亲给砍掉了头.
　　毛尸子所以才展开疯狂的报复,联合那片水域里的毛尸子,对我们村的村民,进行了一场屠杀.
　　我说当年的事,是我父亲办的,今天你要吃了我,我无话可说.
　　"哼哼,鼠有鼠道,猫有猫道,我们毛尸子,虽然凶残,但是尊重契约."毛尸子说既然当年和我们村的村长,签下了那份协议,那就断然不会毁约.
　　哦?
　　那意思是,今儿个,我的命,就这么保下来了?
　　毛尸子说当年我父亲砍了他弟弟的头,但他们毛尸子又杀了我们村二十多个人,这仇恨,就相互抵消了.
　　接着,他告诉我:看看泳池边上那些人,他们长得比我们毛尸子好看,没我们凶,实际上,骨子里头,更是凶残——哼哼,于水,我不但不要你的命,我还要告诉你——我们那群毛尸子,活到现在的,只有我了.
　　"啊?"我再次摇头,不知道毛尸子啥意思.
　　毛尸子说,他们在几年前,被人一网打尽,都是被韩老板和张哥的手下,抓过来了.
　　开始,他们一共是六头毛尸子,一段时间,就会被抓出去一条,抓到现在,就剩下他一条了.
　　我说这些人抓你们干什么?
　　毛尸子摇摇头,说:不知道,我只知道其余的毛尸子可能都死了——我再也没见过他们.
　　接着,他又说:不过……我可以告诉你一件事——我们毛尸子死得差不多了,但是你父亲,我在三年前,见过他一次.
　　"怎么可能?"我忽然抱紧了毛尸子,我父亲也没死吗?
　　我父亲明明是出车祸死的啊,他的尸体,是我亲手收敛的,出棺的那几天,也是我亲手给送到坟山上去的,怎么可能没死?
　　毛尸子说那他就不知道了,他在三年前,在这水池子里面,瞧到过一个人的背影!
　　那个人的背上,纹了一幅纹身——龙头人身的纹身.
　　驱魔龙族的阴绣?
　　这是我师父,给我父亲做的.
　　毛尸子说:我告诉你……我永远都不会忘记这个纹身,是有这个纹身的人,杀了我的弟弟,我能记到我灵魂消亡的那一刻.
　　这下子,我心里毛了.
　　我这些天,在张哥和韩老板的内部有消息,说他们内部有人做了阴阳绣,我怀疑我的师父,和他们的老板,有点关系,我师父应该没死.
　　现在……我父亲,也没死吗?虽然有点捕风捉影.
　　我感觉,我有必要,在未来的一些天里,回我家的祖坟,看一看.
　　在这个时候,毛尸子又勾住了我的脖子说:我不会杀你……但是,死罪可免,活罪难饶,我要吃了你一只眼睛,告慰我弟弟的在天之灵.
　　说完,他张嘴,要咬上我的眼睛.
　　他的弟弟,就是被我父亲,先用木刺扎了眼睛扎死的,然后再砍了头,他估计是要"以眼还眼",虽然不杀我,但要我和他弟弟,受一样的痛苦.
　　不过,他张大了嘴巴,张了一分钟,却没有咬下来.
　　最后,他叹了一口气,说:算了——当年的事,已经恩怨互抵了……只是于水,如果有可能,你帮我报仇——我这些毛尸子兄弟,都死在了泳池上那些残忍的人手里,有朝一日,希望你为我复仇.
　　"我也会给你一些补偿的."毛尸子说:在涓水河底,柳鬼树前的水域里,河床上有个坑,周围被油布纸包裹了一个东西,是我这毛尸子曾经吞下的一个卷轴,我有一天把它吐了出来,上头记载了一些奇奇怪怪的事,你去找来,对你应该有用.
　　涓水河底,柳鬼树前,有一东西?
　　我听了,心里说了一声:谢谢毛尸子.
　　"快上岸去."毛尸子对我说道:毛尸子的阴魂,只有二十年的寿命——今天晚上,是我寿命将至的一刻,我不吃你的眼睛,也是因为我的寿命要到了——鸟之将死,其言也哀,人之将死,其言也善,上岸吧——不然下一任阴魂来接任我这具身体,你想走都走不了.
　　"不要忘记了,我的仇恨,还有涓水河下,柳鬼树前的那个油纸包!"毛尸子说完,就挥手,让我上去.
　　我立马往游泳池的边上游——本来是面临死亡抉择的一次大坎,但我却听到了两个秘密.
　　在涓水河里,有件宝贝……我的父亲,可能和我的师父一样,还活着.
　　我又想起了张哥和韩老板今天晚上的争执,他们似乎要为幕后老板做一件事,这件事到底是什么……我想,也许和我的师父,我的父亲,有关系.
　　我猛地爬到了岸边,在回头看那毛尸子,毛尸子已经浮在了水上,好像是阴魂死掉了.
　　我心里感叹一声,正要继续往岸上爬呢,忽然,那毛尸子的眼睛睁开了,他猛的坐了起来,直接扑向了我.
　　我的乖乖——下一任阴魂,接任了毛尸子的身体了,这可把我吓得够呛了,我连忙往岸上爬.
　　第一更到了,第二更马上就发哈!


