第五百二十八章 福报应验(烦躁姐冠名)
　　我要往岸上爬,可惜那毛尸子速度太快了,在水里游起来,真的是鬼影无踪.
　　下一刻,他已经游到了我的背后,直接伸手把我给勾了下去,两只有力的手,抱住了我的身体.
　　我心里叫苦,这下可真完了.
　　我才喊完,忽然,那毛尸子一低头,竟然用脸在我的脸上,蹭了一下,好像……好像很亲热的样子.
　　我一时间还以为这是幻觉呢.
　　结果,毛尸子再次蹭了我一下,他在我的心里,传出了一阵小孩子的哭声,还喊着:叔叔,谢谢你.
　　咦?这是什么情况?莫非这次接任了毛尸子的阴魂,认识我?
　　这阴魂应该是个小孩啊.
　　我有些奇怪,但那毛尸子,直接游到了旁边,静静的看着我,没有害我.
　　我将信将疑的一步步的退到了泳池边上,这次,我麻溜的上了岸.
　　张哥歪着脸,眯着眼睛,盯着我说:你小子还真是打不死的小强啊!毛尸子都没吃你,厉害.
　　接着,他看向了韩老板:韩老板,这于水的命,是老天爷选择留下的——那毛尸子没动手吃了他,那我们的生意,得继续和他合作了.
　　韩老板不爽的哼了一声,带着斯文姐离开了.
　　"得了!今儿个你的命,和秋末的命,我给你留着."张哥打了个呼哨:嘿!豹子,下来.
　　他话音刚落,只见那别墅的阳光房上,跳下来一个健壮的汉子.
　　这汉子,浑身黢黑,赤着上身,胸口纹了一个奇大的豹子头.
　　他一落地,那浑身粗狂的男人味道就散发出来了.
　　张哥指着那豹头纹身的人说道:于水,我知道,你手底上,可有几个能人,尤其是天水陈雨昊,身背十三根镇魂钉,很有能耐,但是……我有李豹,根本不怕陈雨昊——好在你小子守信用,说一个人来就一个人来,要是你那些兄弟也来了,今天难免是一场杀戮,这点上,我得说一声讲究.
　　他说完,甩给了我一张银行卡,说道:美菻医院,八百万的劳务费,都在卡里,你张哥我不差钱,这八百万,本来就有你们的四百万,另外的四百万,算是我出给秋末的买脸钱,废手钱!
　　他放下了这些话后,转身就走了,身后跟着李豹.
　　那李豹,看上去就不是什么好东西,而且很有能耐,我和秋末拿他,肯定没招.
　　"走吧……有事我再找你."张哥和李豹彻底离开了.
　　我把卡塞在了秋末的口袋里,和秋末,互相搀扶着,出了这栋别墅.
　　要说我还真是有点好奇——为什么那只毛尸子,不吃了我?他和我有什么关系?我也不认识一个小孩的阴魂啊.
　　不过不管怎么样,今天这个大坎,算是闯出来了.
　　我和秋末一直顺着原路返回,从十七栋公寓,到爱琴海小区的门口.
　　当我走到小区门口的时候,一辆出租车停在了路边,那司机看到了我,就冲我挥手:哎!兄弟,这儿呢.
　　这司机我认识啊,我来爱情海小区,就是他送我过来的.
　　来的时候,我想积一福报,听说司机最近因为家里小孩的病,手头很紧,我就多给了二百块钱,没成想,他没走,还在这儿等我呢?
　　司机大哥喊了我们一声,我和秋末快步走了过去.
　　我直接跟司机说:去中心医院.
　　我得先把秋末的手给补救一下.
　　车上,我问司机:你咋没走呢?
　　"收了你二百,就得把你送走,不然这钱我拿着,心里头不安心."司机说.
　　我笑笑,给司机竖起大拇指,说你还真是讲究.
　　"讲究也没用啊,这人生路,真是特么坎坷多."司机叹了口气,同时在路上没有一个人的情况下,不爽的按了一记喇叭.
　　我问他怎么了?
　　他把车靠边停着,然后盯着我,问:兄弟,你说这人,有魂儿吗?
　　我说当然有了.
　　"我也觉得是该有魂."司机说他刚才在路边等我的时候,他睡了一个觉,梦里,他的那四五岁的小孩子,来跟他告别,小孩子说他要死了,希望司机爸爸不要伤心,他只是脱离了苦海而已.
　　司机在梦里就哭得稀里哗啦的,说他不伤心,只是有些难舍.
　　小孩就说:只是这个世界上,坏人太多,爸爸你要小心点啊,晚上就不要出来开车了,妈妈每天晚上都担心你,担心有人抢你的车.
　　司机扬了扬二百块钱,说:好人还是比坏人多的,你看,有个好哥哥,看爸爸开车太辛苦了,就给了爸爸二百块钱.
　　他说着说着,梦就醒了,是被一个电话打醒的.
　　电话里,他老婆十分伤心的说:大宝,走了,心脏衰竭了,没抢救过来……
　　司机那时才知道,他不是做梦了,是他儿子的鬼魂,来看他最后一眼.
　　说着说着,司机挺难过的,又趴在方向盘上哭了起来.
　　而我,也算知道了……为什么张哥别墅里头的那只毛尸子,阴魂交替之后,也没有凶残成性的吃掉我,敢情,这司机的儿子鬼魂来告别,告别完了,却因缘巧合的入了毛尸子的身.
　　怪不得那毛尸子,要对我说一句:叔叔,谢谢呢.
　　他是因为我多给了司机二百块钱,才没害我的.
　　我来的时候,就打算积个福报,没想到,福报应验了.
　　我叹了口气,坐在了副驾驶的位置上,说:你儿子是个好儿子.
　　"可不嘛,我们家穷,小孩生了大病,这些天都住医院,医生说让我好好陪着他,说我儿子可能哪天说不好就没了……可我哪儿陪得了啊,家里头没钱,我得挣钱啊!儿子待在重症病房,一天就得两千多,我就一天开十八个钟头的车,累了我就躺在车里迷瞪一会儿,醒了接着跑."司机忽然哭出了声:草拟吗,赚点钱真特么难——我始终没赚到足够的钱,给我儿子换个心脏.
　　换心脏的花销,那可不是一个普通家庭承担得起的,我安慰安慰司机,说:兄弟,节哀顺变.
　　"走吧——先把你们送到中心医院去,我累了,很累很累了,想要找个地方,好好休息."司机擦干了眼泪,再次上路.
　　人这一辈子,有多少苦痛和折磨——但是苦完了,折磨完了,依然是重新上路,或许有家人,朋友的陪伴,但真正遇到大事的时候,又只能一个人扛着,人真的好孤独.
　　也许,我们生来孤独.
　　也许,我们生来孤单.
　　……
　　到了医院,我不管那司机怎么拒绝,把我钱包里所有的钱,硬塞给了司机.
　　司机给我留了一个电话,说以后有钱了,找我还钱.
　　我保存了司机的电话,不是真的想让他还钱,而是未来某些天,如果我办掉了张哥和韩老板,我要带司机去见一见毛尸子,他儿子的魂,还在毛尸子身上呢.
　　我想有一天,我会告诉司机,老天爷并没有彻底抛弃你,阴魂转生,未必不是老天爷对你真诚品格的一种福报.
　　告别了司机,我把秋末送到了手术室,进手术室之前,我把主刀医生拉到了走廊的角落,给他微信转了八千八,算是红包.
　　我说只要能救回我兄弟这只右手,我不怕使钱.
　　医生点点头,说尽量.
　　我在手术室外等候的时候,给冯春生,龙二,李向博三个人打了电话,说秋末被整得很惨,因为我们的事情.
　　很快,不光他们三个来了,纹身店里一大伙子都过来了.
　　龙二听了秋末的惨状,说这事跟张哥没完.
　　陈雨昊背着木头盒子说要去找张哥.
　　我挡住了陈雨昊,说张哥的手下,有高人,咱们现在去,讨不到便宜.
　　冯春生也这么说.
　　他说韩老板和张哥既然能在闽南这个地界上,网罗那么多的阴人卖命,那就铁定是有高手的,肯定不会怵我们几个,我们硬闯,那是白白牺牲,吃力不讨好.
　　反正我有张哥和韩老板的死证,明天联系竹圣元,要开始打这群大老虎了.
　　"留那两个人的狗头几天."陈雨昊狠狠的说.
　　我让兄弟们在这边看着,我先去打几个电话.
　　我首先给李善水打了一个电话.
　　李善水跟我寒暄了几句后,我问李善水:小李爷,我让你帮我找的人,你帮我联系上了吗?
　　"联系了……现在就在闽南,你什么时候动手,告诉我一声."李善水斩钉截铁的说道.
　　我说可以.
　　挂了这个电话,我又准备给秋末的女朋友打电话的,今天她担心一天了,估计担心坏了.
　　我得考虑考虑怎么和她说.
　　秋末被整成了这样,我怕她接受不了这个打击.
　　在我正在琢磨的时候,手机上,有一条短信.
　　我点开短信一看,是张哥给我发的短信.
　　"今儿的事,对不住,箭在弦上,不得不发!另外,于水,我提醒你一句,秋末能被我们顺风顺水的诓骗过来,你身边有内鬼."
　　张哥为什么跟我发这一样的短消息?
　　另外,张哥说我身边有内鬼?我记得在惊悚客栈里,我做了一个梦,梦到了十九层地狱和一张流泪人脸的事.
　　然后美菻医院的院长敖鑫给我解梦——说我这个人,这辈子得被人背叛而死,我死于"背刺",他也说我身边有内鬼.
　　难道……我身边,真的有内鬼?
　　就算有,为什么张哥要告诉我?他又是安的一个什么心?
　　第二更到了哈!么么哒,么么哒.


