第五百二十九章 窜天豹(瓜瓜冠名)
　　张哥说我身边有内鬼?他安的是一个什么心?
　　我看着短信,想了很久,没想明白,直接把短信给删了.
　　我接着给秋末的女友打电话.
　　拨通了秋末女友的电话后,她问我秋末在哪儿,我说在中心医院,你过来一下吧,四楼的手术室.
　　她说好,接着,她很忐忑的问我,秋末怎么了.
　　我说你来了就知道了.
　　我不太好意思把秋末到底怎么了的事,说给她听——因为她如果知道了,保不齐出什么乱子呢,先来了,我把她的情绪控制住再说.
　　挂了电话,我回到了兄弟们身边.
　　要说张哥那"内鬼"的短信,像是在我心里种了一根刺,我虽然不太愿意去怀疑我那些弟兄们,可是不由的也仔细留意了他们细微的动作,不过,我可看不出谁是内鬼.
　　上次我倒是怀疑冯春生是内鬼,结果他不是.
　　我这次也选择不怀疑了,我都觉得那短信,是张哥丢给我的烟雾弹,让我们内部首先瓦解.
　　我努力把内鬼的事情,给忘掉,如果长期记住这个张哥给我的"心理暗示",我感觉可能会坏事.
　　接着,我跟众人说起了张哥身边的那个人物.
　　我问冯春生,认不认识李豹?
　　冯春生说李豹又是哪个?
　　我就把今天在别墅里的遭遇说给了冯春生听,说见到了一个胸口纹着豹子的家伙.
　　冯春生听了,让我把那豹子给画下来.
　　我去找护士,要了纸和笔,快速的画了起来.
　　那李豹的豹子纹身,有点古怪,豹子的膝盖上,缠了两个护膝样的东西,身上画了许多奇奇怪怪的"符文",像是道家的符文,我也不太认识,但我就只瞧一眼,我能画出来.
　　很快,我把那豹子,画在了纸上.
　　豹子画完了,冯春生拿着一瞧,立马说:这……李豹,不叫李豹,应该叫"窜山豹",来头,还真是不小.
　　我说张哥的手上,是有高手?
　　"高手里的高手."冯春生说.
　　一旁龙二也问道:这窜山豹我见过——以前倒斗盗墓的时候的,有过一面之缘.
　　我问龙二:这窜山豹,很厉害吗?
　　"不怒自威,有大本事."龙二盯着陈雨昊看了一阵,说:我手段不如小雨哥,但小雨哥和那窜山豹,估计最多也就是平分秋色.
　　龙二对于身手,一直都很敬佩陈雨昊,他说那窜山豹和陈雨昊两人平分秋色,那多半是陈雨昊搞不定窜山豹.
　　冯春生唉声叹气,说张哥手上有这样的奇人,难怪敢跟我们放对,还当着你于水的面,折腾秋末——原来有后手啊.
　　我让冯春生仔细给我讲讲窜山豹.
　　冯春生摇摇头,说:这说了怕乱了军心——窜山豹这人的来头有多么大,得说说东北一个"堂口",这个堂口,叫张家绺子.
　　我说跟李善水有关系吗?
　　"有点关系,关系不大."冯春生捏着那张画着豹子的纸,说.
　　接着,他先说起了张家绺子.
　　张家绺子是一群什么人呢?土匪!
　　绺子在东北话里,就是土匪的意思.
　　当年没解放的时候,东北的山头里,到处都是土匪,张家绺子,就是最大的一波.
　　后来解放了,政府开始剿匪了.
　　张家绺子的老大有些眼光,提前两年就把山头给解散了,但是人没解散.
　　他找了东北招阴人的老爷子,要求把张家绺子划到招阴人的下头,对外说自己都是东北阴人,混江湖,卖把式的阴人,然后每年张家绺子的人都要去李家拜堂口.
　　当时老爷子答应了,他也是觉得张家绺子虽然是土匪,但特别伤天害理的事也没干过,也打过日本鬼子,要是剿匪的兵来了,这些人肯定都得被枪毙.
　　张家绺子从那时起,就成了东北阴人的一支.
　　不过光景没过十年,张家绺子又脱离了东北阴人,组合人马开始做生意,做一些投机倒把的事,积累了原始资产.
　　加上他们山头里本来就藏着金银财宝嘛,靠着这些财产,竟然发展成了一个大的财团,在黑龙江那边,生意做得很大,现在倒腾红木,小叶紫檀等等珍贵的木料,势力和名声,都有了.
　　他们对于东北阴人来说,那自然是不厚道了,人家帮他们渡过了大坎,他们说脱离就脱离了,有点知恩不图报的意思,不过现在有钱了嘛,总归是挺显赫的.
　　冯春生说张家绺子的核心座次里,分了盘山鹰,四梁八柱.
　　盘山鹰是张家绺子的第二把交椅,非僧非道,非巫非妖,摸不清是什么派系的阴人,但有一身阴人手艺,擅控五鬼,能耐滔天.
　　四梁八柱一共十二个人,带头的叫"托天梁"汪阳,力大无穷,神力无敌,号称"东北力王".
　　这些座次里,其实还有一个隐形的座次,就是"窜山豹".
　　窜山豹在张家绺子里,扮演的是"死士"的角色,一些需要兑子的事,就让窜山豹去,从能耐上来说,和那盘山鹰,几乎是同一个档次的.
　　冯春生还说,窜山豹的豹子纹身不是有一对护膝吗?那可不是护膝,那叫"马甲".
　　宋朝梁山好汉里的神行太保戴总,靠的就是膝盖上挂"马甲",日行千里,夜行八百.
　　豹子本身就是速度的象征,窜山豹的豹子,还挂着马甲,那一身轻功身法,出神入化.
　　"当然,那窜山豹太过于神秘,见过他的人都没几个,更谈不上对他特别清楚了,总之——这个人,实在是邪乎."冯春生说:我说句公道话,小雨哥要是上……那还真不见得刚得过.
　　窜山豹,张家绺子.
　　我问冯春生:唉,春哥,那张哥姓张,窜山豹辅佐他……会不会?那张哥就是张家绺子的人?
　　"放屁!"冯春生说不可能的——张家绺子以前是强盗,现在可是大户人家,做事讲腔调,凡是都讲究,不可能出现张哥这种丧心病狂的小瘪三的.
　　我们一直说着窜山豹,一旁的陈雨昊却笑了.
　　他冷冷的说道:真是冤家路窄!窜山豹竟然在这儿!
　　我问陈雨昊——小雨哥,你认识窜山豹?
　　陈雨昊伸出了三根手指头,说:三年前!窜山豹帮张家绺子的人平事了,听说刺杀了一个挺有名气的黑老大,然后跑路了,这事,本来和我没关系,我们阴人,不管这种私人纠纷,不过,窜山豹在跑路的过程中,都藏身于小乡镇,这个人好色,小乡镇里,卖身的女人不多,他竟然强暴人家闺女,而且都是先奸后杀,手段恶毒,凶残.
　　"我就开始抓那窜山豹,追了一年多,还是没追到,想不到现在,出现了!"
　　陈雨昊说:当年的事,得翻翻旧账了.
　　哎哟!
　　想不到窜山豹和陈雨昊,还有这么一个瓜葛呢,这事……有意思了.
　　龙二嘿嘿一笑,说他当年挖墓倒斗和东北的卸岭力士一起倒一个大墓,那窜山豹,在墓穴里头,杀人无情,凡事都要按照他的吩咐去做,不做就杀——这人,身手一流,但人,烂东西一个.
　　冯春生说那这事搞清楚了,咱们心里也算有底了.
　　没成想,陈雨昊还来一句:你们听了窜山豹的事,就一直说我不如他!我话放在这儿,以前我也许不如他,但是现在,窜山豹被我遇上,他能在我手上过三招——算我输.
　　说完,陈雨昊背着木盒子走了,柷小玲也跟着一起走了.
　　"动手的时候,跟我说一声."陈雨昊留下了这句话后,和柷小玲就没了踪影.
　　他们两人走了,冯春生戳了戳我的肋骨,说:嘿嘿,有好戏看了……陈雨昊可是头一次这么有情绪啊——看来,窜天豹这事,伤了小雨哥自尊了.
　　"我倒不这么想……小雨哥既然放了话,那窜天豹就得变成一只死豹子."龙二坏笑着.
　　不管是陈雨昊狂妄也好,还是他真有底气也好,总之,我们这边,气势确实足了.
　　陈雨昊,就是我们纹身店里的定海神针.
　　陈雨昊和柷小玲离开了没多久,秋末的女朋友过来了.
　　她一来,就焦急的问我:秋末怎么了?
　　"手术室呢."我说.
　　"到底怎么了?是不是喝酒喝伤了?"秋末女朋友说.
　　我说也不是……就是……就是……我叹了口气,干脆把今天秋末的遭遇说给了他女朋友听.
　　秋末女友听完,整个人忽然失去了颜色,坐在了地上,不知道说什么好.
　　我皱着眉头,轻声说:放心,秋末的仇,我帮他报.
　　"报仇?报仇有用吗?秋末的脸还能好起来吗?秋末的手,能好起来吗?"秋末女友说:我只是想让秋末过个正常人的日子……我知道你们的身份都不简单……如果不是为了钱,我不会让秋末在你们纹身店里面干活的.
　　龙二"咦"了一声:哎,妹子,你这么说就不对了……我们只让秋末做纹身,其余的事,压根没让他惨和.
　　冯春生一把拉住了龙二:老二,你特么别多话!
　　我也示意龙二别说话——秋末都这样了,秋末女友发几句牢骚还不让吗?
　　秋末女友越说越狠,越说越狠,最后把我们全部数落了一遍,依旧没有善罢甘休,在她越说越狠的时候,手术室的门打开了,一张病床推了出来.
　　秋末对女友,安静的说了一声:我没事,你别吵了,今天的事,怪不上水哥,春哥他们!
　　ps:今天写一更,请个假,明天三更补上啦!么么哒.
　　第一更到了哈!今天先更新一章……明天我就写三章了哈!


