第五百三十章 为爱痴狂(烦躁姐冠名)
　　秋末出了手术室,躺在病床上,安静的说了一声:小桑,我没事,你别吵了,今天的事,怪不上水哥,春哥他们!
　　秋末的女友小桑听了秋末的话,小跑着扑向了秋末,伏在了他的身上,身子不停的怂着,哭得很哑.
　　我则走过去,问跟着秋末一起出来的医生,秋末情况怎么样了——我可是给了他八千八的红包的.
　　医生心知肚明,跟着我一起到了走廊边缘.
　　我问医生:"手术结果怎么样?"
　　医生说:顺利……他的手指骨头,都粉碎性的骨折了,我们试图进行了拼接,也打了钢钉和钢板,能恢复功能性.
　　我问能恢复功能性是什么意思?
　　"就是普通人的手能干啥,他就能干啥."接着,医生问我:对了,那位小哥,不做什么高精度的工作吧?
　　我说高精度的事情做不好吗?
　　"还是有部分小神经破碎,和正常人一样吃东西,拿东西,影响不大,但是以后手可能就那么精准了."医生说:于先生,实在对不起,医学也是有局限性的——修补神经,暂时医学还做不到.
　　我表示理解,没继续问了,回到了走廊里,看着秋末.
　　秋末以后,纹不了身了——他是彩绘纹身师,他做的纹身,是真正的"类艺术",讲究极其细微的图画控制能力,失去了右手的精确性,他自己来做,肯定是做不了了.
　　这时候,秋末女友小桑还在哭泣,说秋末,你可怎么办啊……都这个样子了,以后怎么工作?怎么再给人纹身.
　　我对小桑说:这事你放心……这几天我们会进行股份的重新划分,秋末也能从我这儿拿走一些股份,以后,就算他不干活了,也能从我们这里拿到一笔分红.
　　秋末是因为我们的事,变成这个样子的,我们当然不可能抛弃他——不管秋末以后还能不能干成活,我们店里,都会养着他.
　　小桑听说我要分股份,竟然愤怒起来了,说道:你们这些有钱人,就知道拿钱摆平事情……
　　"那怎么办?事情已经发生了."我也被小桑说得有些不耐烦了:我还会找最好的医生的.
　　"我要秋末的手和脸."小桑说.
　　我不知道说什么好了,秋末则拉着小桑的手,说:别跟水哥生气了,今儿的事,水哥一点问题都没有,有问题的,是那群狗娘养的.
　　冯春生也觉得小桑的情绪,实在不对,就出来打圆场,说秋末,小桑,你们俩有情绪,很正常,走吧——春哥带你们去听一个人唱歌,听了那个人唱歌,多少先把心态弄得开朗点.
　　冯春生是把小桑和秋末,带去听"李公子"唱歌了.
　　李公子的声音,有一种魔性,虽然不好听,但能真正的唱到心里去,有一种治愈人心的能力.
　　很快,在医院走廊的人就不多了,龙二他们也回家了,就剩我和李向博两个人了.
　　李向博问我:今儿个差点没命吧?
　　"差点."我说.
　　李向博说:知道我为啥不想接着当流氓了吧?这人在江湖,有些事情那是身不由己!逼着你去干——太累了,没意思.
　　我问李向博:你打算金盆洗手了吗?
　　"暂时还没这个打算……人情欠得太多了,一时半会还不完呢."李向博说.
　　我笑了笑,说我也是这个想法——人在江湖,身不由己.
　　一入阴行深似海,从此上岸成路人!
　　走出去了,就回不来了.
　　……
　　那天晚上,我回家睡觉了,第二天上午,我去了店里一趟,好些个预约要做彩绘纹身的客户在店里闹,说今天无论如何要做彩绘,点名要找秋末做.
　　我这个纹身店,其实阴事都不是在纹身店里做的,来纹身店里的顾客,都是冲着秋末的彩绘纹身来的,现在秋末不能出工,客户自然要闹.
　　我跟客户说:这样好了,你们交的定金,我退双倍,可以吗?
　　其中一个声讨我的模特妹子立马说,他们既然交得起钱来这儿做彩绘纹身,是看得上这点定金的人嘛?你们打开门做生意,现在无法满足顾客的要求,那还开什么店?
　　我真是又气又喜,喜的是,我发现这些顾客对秋末还是非常认可的,气的是,这些顾客也太倔了吧?我都不想赚你们钱了,你们非要上赶着来啊?
　　一时间,我只能说:这样好了……我来给你们纹,行吗?我是这家店的老板,阴阳绣的传人.
　　我去!
　　我话音还没落呢,那模特妹子又喷起我来了:不管,谁来都不行,只要秋末.
　　其余的顾客也都说了,只要秋末来做纹身,他们就看得上秋末的手艺.
　　在他们的心里,秋末的纹身,是对美加分的,其余人的纹身,对美是减分的.
　　其中有一个打扮很前卫的年轻男孩说:可不?只要是秋末做,让我等一段时间,我都乐意,秋末客人太多,说安排我在十天之后再做,我乐意等啊……结果你们纹身店早上给我们发了一条短信——说秋末不做纹身了?这怎么行啊?
　　"我们就支持秋末!因为他的才华,我们欣赏他."
　　"那老板,你是不是克扣了秋末的工资?"
　　"玛德,全世界都是奸商……让秋末这么有才华的纹身师找不到释放才华的地方!"
　　一群人从支持秋末,变成讨伐起我来了.
　　老实说,我不生气,我很感动——这代表,我们纹身店的很多理念和想法,是有支持者的,这群支持我们,欣赏我们的客人,是全世界最可爱的人.
　　我继续要跟客人商讨一下,怎么赔偿他们,补偿他们的时候,秋末进了纹身店.
　　"彩绘纹身,我还是会做的,只是我现在,短暂的做不了而已."秋末高高的举起了受伤的右手.
　　店里,所有的客人,全部望向了秋末那小丑脸——有几个客人,看到了秋末现在的模样,甚至捂住了嘴巴——想惊讶的交出来,但是怕伤到了秋末的心.
　　秋末说:昨天,我被仇家害成这样了,右手变成了一个废人,我想了一晚上,我还是觉得,我热爱彩绘纹身,只有纹身的时候,才是我自己,所以,我今天来给大家一个答复——如果大家愿意等的话,我还会继续做彩绘纹身的.
　　有个客人小声嘟哝:秋哥,你都这样了,我们理解你,定金我们不要了,算是资助你的一点钱,实在对不起,不知道你遭遇了变故.
　　秋末叹了口气,举起了左手:我右手废掉了,我还有左手,我愿意训练我的左手,我左手估计需要练两三个月,你们会等吗?
　　听到这句话,我惊呆了——秋末真的很爷们,他竟然打算训练自己的左手,用左手来做彩绘纹身?
　　别人不懂行的不知道,我懂行啊——这左手纹身,可是童子功,小时候练管用,现在要练,太困难了,经历的磨难,那可不是一般人吃得了的苦.
　　秋末却说:我一定要练左手纹身,时间很快,你们愿意等我吗?
　　这次,所有的客人,异口同声的说道:愿意!这辈子,除了让你做纹身,其余的纹身,沾都不想沾.
　　一时间,秋末竟然流泪了——他的眼泪,落在脸上的小丑纹身上.
　　我也释然了,我会以为秋末从此一蹶不振呢,想不到,秋末竟然爆发了很男人的一面.
　　当然,他男人的一面爆发,也不光是源自于他的本能,还有这么多支持他的客人的爱,他,为爱痴狂.
　　萍水相逢,但愿意把信任,托付到你心里去的爱!
　　这世界,还是很美好的,因为有一群可爱的人.
　　……
　　秋末的事,算是稳妥了,他和那些客人,流泪告别之后,一个人就在纹身店里,开始训练自己的左手纹身了.
　　这一点,我很是欣慰.
　　纹身店的小波折处理完了,我给竹圣元打了一个电话,请竹圣元出来吃饭,顺便谈一谈对付张哥和韩老板的事情.
　　竹圣元说可以出来谈谈.
　　我回了家,钻到了床下,打开了一块地板,里面,有我用油纸布,包好的五卷录像带——这些都是张哥和韩老板的死证,我收藏了很久了,今天,能够重见天日了.
　　当然,多少是要留点心眼的,我把原本的视频都留着,把其余的视频给拷贝了出来,装到了一张储存卡里面.
　　我带着这张新卡,去见竹圣元了.
　　我们约定好的地方,在一家餐厅.
　　我到了餐厅的时候,竹圣元已经等在那儿了,看来,他比我要着急啊.
　　我见了竹圣元,对他笑笑:竹老哥,来了?
　　"水子,昨天你们的事,我知道了."竹圣元说:秋末被废了脸和手,你差点也死在张哥手里头.
　　我说你怎么知道的?
　　"当公安局的副局长,眼线都没有,那就混不下去了."竹圣元说.
　　我点点头,说今儿个见你,就是要和你合作,把张哥和韩老板,打垮.
　　说完,我直接一巴掌拍在桌子上,一松手,桌子上多了一张内存卡.
　　竹圣元见了内存卡,没有着急要,而是说:打张哥和韩老板之前,我们得先说一件事——这件事成了,我们就合作打张哥和韩老板,如果不成,可能打张哥和韩老板的事,得缓缓.
　　第一更到了哈!第二更马上来.


