第五百三十二章 命犯灾星(瓜瓜冠名)
　　冯春生问我想去哪儿走走,他陪我去!
　　我说想想吧——我想好了给你打电话.
　　这几天遇到的事,真的让我思绪良多.
　　我见识到了人性的美好,秋末在遭遇那么大的变故,在他粉丝和客人的爱和关怀下,重新找回了自信,变得更加坚强.
　　以前,我觉得秋末稍微有点娘,但现在,我对秋末,只有最崇高的敬意.
　　我又见识到了人性的丑恶,竹圣元做了多少年的清官,两袖清风,但是现在……竟然愿意堕落,成为自己曾经最不想成为的人.
　　以前我觉得竹圣元很硬汉,但现在,我瞧不上他!
　　美好和丑陋,在我的心里流转着,压抑得我有些喘不过气来,我想出去耍耍,这样,就不会很难受了.
　　在都市的喧嚣中太久了,我想去亲近亲近自然.
　　只是我还没想好去哪儿.
　　时间有点紧,去不了太远的地方.
　　我下午回纹身店里,想着准备去哪儿耍耍呢,忽然,纹身店里来了一个客人.
　　这位客人穿着阿玛尼的西服,全身亮闪闪的,一看就是个有钱的主.
　　西服哥来的有些着急,脑门上全是汗水……他见了我的面,就说:哎,哎,请问,谁是于水大师啊.
　　我听这人找我,多半是有事.
　　我抬起了手,说:我就是.
　　西服哥听了我的话,先是狐疑的打量了我一阵,然后稍稍摇头,说:不像啊,真的不像.
　　"不像什么?"我问.
　　"不像一个大师啊,年纪轻轻的."西服哥有些鄙夷我.
　　我说这人不可貌相,有多大的本事,是由胡子来决定的吗?
　　"说得也是."西服哥又眉开眼笑,擦了擦额头上的热汗,递给了我一根黄鹤楼1916.
　　这烟可是有点小贵的,平常人不抽这个,这西服哥,只怕是个土豪啊.
　　他跟我说:我父亲有点毛病,老是发高烧,做噩梦,梦里,老喊着有人要吃他的肉,吃他的身子……最近精神头特别不好,我好不容易从香港回来,去看望他一圈,他就这种精神状态,我很担心.
　　我说那你应该找医生啊.
　　"那能是医生的事吗?"他跟我说:他也找算命先生算过,那算命先生说我父亲的背上,背了一个脏东西……他搞不定,就给我推荐了你,说你最近在阴行里头,那是风生水起.
　　得!
　　同行介绍过来的.
　　我说你父亲在哪儿?
　　"比较远,得半天路程."西服哥说.
　　我说那没时间去,最近有事,你找找别人吧.
　　"别啊!我开车送你去……就陵墓公园那儿,不算太远."西服哥听说我不去,那整个人都不好了,连忙说好话:钱也可以加的嘛.
　　陵墓公园?这事我看成.
　　我也心里做了决定了,就去陵墓公园这儿散心.
　　我说行——我找个老朋友,跟我一起去,你外面等着吧.
　　"哎,行."西服哥连忙给我递了一张名片,说:价格我开头都问了,我那算命先生朋友说,你现在出趟活,价格至少得二十万!这钱,我出得起.
　　我点点头,上道,讲究,这主顾不错.
　　我又看了看名片,这哥们叫艾聪,他原来是做"保健品"的,叫什么"艾诗",好像我听过这个名字.
　　我收起了名片,让艾聪去外面等我,我待会出来.
　　艾聪老老实实的出了店,临走,再给我塞了一盒1916——好家伙,不见兔子不撒鹰啊,一包1916对他来说,不算值钱的东西,但这家伙,不到最后生意确定了,这包烟都不送.
　　他是个精明人.
　　等艾聪走了,我跟冯春生打了个电话:春哥,准备好行装,出门吧!
　　"去哪儿啊?"冯春生问我.
　　我说接了一波活儿,陵墓公园的活儿——刚好,我们去陵墓公园散散心.
　　"你是不是脑子进了一把刀啊……要找个人给你吸出来?"冯春生劈头盖脸的一顿数落.
　　我说我知道陵墓公园是什么地方.
　　陵墓公园,就开在我们家十几公里外.
　　那儿修了特别多的陵墓.
　　有以前闽南的一位封疆大吏的陵墓,在那儿,叫"官墓区".
　　解放的时候,修了一个"解放军英魂陵墓",埋了不少的烈士,叫"英魂陵园区".
　　然后很多见义勇为死去的人,也被埋在了那儿,修了一大片坟冢,叫"烈士陵园区".
　　三个大区,合并在一块,最后成了"陵墓主题公园".
　　这年头不老讲情怀吗?很多学校,都大规模的组织学生去陵墓公园里扫墓啊,拜烈士啊,等等,一下子还发展成了一个大景区.
　　这个陵墓公园的全名儿,叫——"陵墓主题公园5a级风景区",还安置了很多的节目,比如说"抗日"的舞台剧啦,打鬼子,斗地主的主题游戏啦,还有农家乐啦,还有漂流和打猎游戏,总归本来该祭奠的东西,最后成了玩乐的地方.
　　这就有意思了……也许,这个陵墓公园正祭奠着现在不着调的时代吧.
　　也应了现在的风气——娱乐至死.
　　冯春生听我说完,冷笑一阵,说道:你是真不懂是假不懂啊——那陵墓公园,就是太多不严肃的人出现,现在那地方闹鬼——凶着呢,我上次听几个朋友说过,说亲眼见到那儿半夜有百鬼夜行,有美艳的丫鬟鬼魂,有提着东洋刀的日本鬼子,还有一堆严肃的军人.
　　"这是闹邪了,鬼魂觉得死了也不得安宁,就有怨气,有了怨气,就凶了."
　　冯春生说:你不想死,就离那儿远点吧.
　　我摇摇头说:得散心啊.
　　"散心换地方."冯春生说.
　　我又说:我父亲埋在那儿——我父亲是在高速上躲避私家车,车毁人亡,他大货车撞下去的地方,就是陵墓公园后山,我妈说我爸苦了一辈子,没太风光过,所以死一定要风光大葬,卖了家里的一栋偏屋,凑了一些钱,找了关系,在陵墓公园里,给我父亲买了一块墓地,埋在那儿了——这次我过去,顺便帮我父亲开棺吧,检查检查我父亲是不是真的没死.
　　冯春生听了,只说了一个字:走!
　　要说这才是真哥们,理解万岁啊.
　　我说春哥,我在店门口等你.
　　"成!就当去给咱爸扫扫墓呗."冯春生嘿嘿一笑,挂了电话.
　　我心里十分感动,挂了电话,在纹身室的办公室里,找了两三套换洗衣服,背个大包,出了门.
　　那艾聪,开的是一辆丰田皇冠,他瞧见了我,主动给我开门,做事确实讲究.
　　车上,他跟我讲,说那算命先生算他父亲的命,叫"命犯灾星,不言不语",也不知道是啥意思.
　　我说我不懂命理,待会有个"风水大师"过来,你问他好了.
　　艾聪有些尴尬,笑笑,又回头给我递了一根烟.
　　我有点纳闷,问艾聪:你爹是住在陵墓公园吗?
　　"对啊!我爹是守墓人."艾聪说.
　　我说你条件这么好,不把你爹接到香港去生活啊?
　　艾聪说他其实很孝顺的,在香港赚了一笔钱,早就想把父亲带到香港去生活了,可是他父亲不去.
　　他竖起大拇指说:我父亲是响当当的汉子——现在年纪很大了,他年轻的时候,是一名军人嘛,北疆那边恐怖分子多,他经常和恐怖分子干仗,后来退役了,拒绝了分配的电力局很好的工作,去陵园扫墓了.
　　我说那倒真是值得敬佩啊.
　　"我爹闲不下来啦,以前我让他去我香港的工厂里当管理,他去了几天就不干了,非要回陵园."艾聪说:他说回去看着先烈的坟墓,帮忙看着,心里头高兴.
　　我差不多了解,不管于公于私,都得去帮帮老人,他真的是无私奉献啊.
　　我大概和艾聪聊了半个小时,终于,冯春生过来了.
　　艾聪又提起了算命先生给他爹算的命格——命犯灾星,不言不语.
　　冯春生听了,直接说道:你说的那算命先生,忽悠你来着呢——任何人遇到了事,都是这么一句——命犯灾星,不言不语,意思就是啥——遇到事了,有人害的,又不知道是谁害的.
　　"就为了提高逼格让你掏钱呢."冯春生是风水先生出身,对于算命行当忽悠客人的招,那是熟的不能再熟.
　　"那就是,我爹其实没事了?"艾聪问.
　　冯春生说那还真不好说……有照片吗?
　　"有,有!"艾聪连忙拿出了手机,把他爹的照片,翻给了我们看.
　　冯春生拿起了照片,瞧了几眼后,开始数:一个,二个,三个,四个.
　　我问冯春生数啥呢?
　　冯春生直接说道:艾聪他爹确实背着鬼魂……一共四个……我的乖乖,这是遭了大殃了?
　　艾聪听了,立马炸毛了,说他爹怎么会背四个鬼魂?
　　冯春生指着照片,对我说:你看着老人啊,脖子一处是歪的,像是被什么压歪的,脊背上有三处——能把骨头给压歪的——这得是许多年的脏东西了,不是最近才有的.
　　"可我父亲,就是最近才做的噩梦啊!"艾聪说.
　　冯春生大手一挥,说先去陵园公墓看看吧——这事,不太好说了.
　　艾聪连忙开车.
　　在他开车的时候,冯春生偷偷凑我耳边说:这老人身上的鬼魂啊,多半叫"义鬼",没别的招,只有一招,叫"解铃还须系铃人".
　　今天发的第三更,补昨天欠的那一张哈!么么哒啦.


