第五百三十四章 鬼抱驴(枫哥冠名)
　　这下子可把石启松给高兴坏了——这是上门的肉啊,吃不吃?
　　他那赌徒性格,当然吃了——他压根也不想想,这天上,能掉免费的馅饼吗?
　　那天晚上,他和那女人,共度**,他都很久没那么放松了,一晚上来了两回——要不是他前天晚上被富婆掏空了身体,还能来一发.
　　他晚上是过瘾了,第二天就觉得浑身不得劲,老是缺点啥.
　　到底缺点啥呢?
　　他自己也不清楚,反正心里是没着没落的,那天玩牌都没心思.
　　他打完了牌准备回酒店的,结果半路遇到了一个道士.
　　那道士提着俩挂肉呢,石启松也是嘴欠,跟他不相干,他也上去数落,说这年头道士都吃肉了?是不是得娶老婆了?还一心向道呢,我呸!
　　道士提起了肉,说他这是个孤儿院的孤儿送过去的.
　　"贫道终南山全真道教学艺,不敢说有所成,但也是一心向道,平日里,急公好义!"道士不爽的说:倒是你——一条赌棍,害得妻离子散,今儿到了我跟前,也管起了贫道的闲事?
　　石启松一听——哎哟,这道士,不是一般人啊……一眼就瞧出了他是个赌棍,还妻离子散.
　　顿时,他就跟道士说:道爷,你行行好,教我一招,教我怎么把这赌给戒了!
　　赌徒都知道自己赌是害人害己,都想戒,但是一听到牌响,一听到谁赢钱了,就想着去摸两把,一摸就只等输得精光回家了.
　　石启松是知道道士厉害,想着讨要一个戒毒的法门呢.
　　那道士冷笑连连,说道:比起戒赌,你先把你的心肝找回来再说吧——浑浑噩噩,人不人鬼不鬼.
　　石启松一听,连忙问道士:你说我心肝?心肝不见了?
　　"哼哼."道士一抬手,一挂肉打在了石启松的心脏上:吐出来!
　　石启松被那肉一打,顿时感觉上气不接下气,等他喘过气来,就感觉喉咙口咽了个东西,他哇的一声,吐了出来,仔细一瞧,自己吐出来的,是一个心脏.
　　心脏千疮百孔!不像是一个活人的心脏.
　　接着,道士再次提起了一挂肉,对着石启松的肝处又来了一下.
　　这下子,石启松再次"哇"的一声,吐出了一块千疮百孔的肝脏.
　　道士放下了肉,捡起了那心和肝,用力一捏,那心肝都化成了一团团的黑粉.
　　他对石启松说道:你说说看吧,你把心和肝都吐出来了,那你告诉我——你自己的心肝呢?
　　"对啊!我自己的心肝呢?"石启松一脸焦急.
　　道士冷冷的笑着,提起了两挂肉,继续走,一边走,一边说:自己心肝都不见了,还多管道爷我的闲事,心真大!
　　石启松立马明白了,这回遇见的是真神,小跑着到了道士的面前,非要请道士给个办法……问怎么才能找到他的心肝.
　　道士就跟石启松说:这事……得交钱.
　　石启松二话不说,直接把赌了还剩下的几万块钱全部给了道士,美名其曰:给孤儿院改善伙食!
　　道士收了钱,告诉石启松:尽快到陵墓公园,去里头寻找一头驴,找到了驴,你就求驴,说你要找回自己的心肝,那驴会让做一件事,不管咋样,你就答应他,然后你的心肝就回来了,今天晚上必须搞定这事,不然,你活不到明天.
　　那石启松真的去了陵墓公园,可惜……保安不给开门啊,他开始敲门敲得挺有劲的,结果敲到了半夜——身体就没劲了,然后就死了.
　　我听到了这儿,说老毛子:这还是你们的错啊?你们要是开门了……那石启松的命,不就保下来了吗?
　　老毛子一摆手,说:大哥……开什么玩笑——这要进来找心肝的,我们敢开门吗?谁知道这是不是一个神经病呢?
　　接着我问老毛子:那后来道士说什么了?
　　老毛子说他们不让石启松进来,就算是结怨了,那石启松的鬼魂,指不定要回来报复他们两个,那道士就给了他们一个铃铛,说只要遇到了石启松的鬼魂,摇动铃铛,念咒语就可以了.
　　老毛子摇了摇铃铛:人有人间路,鬼有奈何桥,外面的姑爷,饶了我们吧.
　　那道士说,只要他们这么做了,那石启松的鬼魂就能渡化,去黄泉路往生.
　　我说原来如此.
　　老毛子说:得了,事是这么个事,你们还是回去吧——陵墓公园的晚上,那不是菜市场,邪门着呢.
　　我说我是不怕的.
　　这时候,艾聪站了出来,说他爹就在这儿当守墓人.
　　"你爹是谁啊?"
　　"我爹是艾文华."艾聪说.
　　那保安一听名字,说:老艾啊,那你们可以进去了——老艾这人是老兵,杀过人的,听说身上沾血气,这么多年,守墓人换了一拨又一拨,就老艾一直坚持岗位,我们都传说,那老艾不怕鬼——鬼怕他!
　　听了艾文华的名字,保安立马心安了,给我们开了门,把我们给放进了陵园公墓里面.
　　我们进去的时候,还嘀咕着呢,说一进来就碰上事.
　　至于这心肝丢了,来陵墓公园找一头驴要回心肝的事,和艾聪的父亲——艾文华老爷子的阴事,有关系没?
　　我不知道!
　　走一步算一步啦.
　　我们进了公园后,首先是一个超过两百步的台阶,我们三个,费了老大的功夫,上了台阶.
　　才上台阶,我就瞧见,硕大的广场上,站着一头驴子.
　　那驴子见了我们,还哞哞的叫着.
　　我下意识想起了那石启松临死都没有见到的驴子,不会是这一只吧?
　　我问冯春生:春哥,这摊上事了——咱是绕着这驴子走?还是咋地?
　　"绕啥,我差不多知道这驴子是咋回事了."冯春生说:这陵墓公园里头,有高人……估计是高人的阴术作祟呢!
　　"高人的阴术作祟?"我问冯春生.
　　冯春生这时候胆子挺大,说道:既然晚上过来了,也遇上了高人的阴术,咱就去过过手!来了人家的山头,首先得拜一拜吧.
　　说完,他拉着我和浑身打哆嗦的艾聪一起走向了那只驴子.
　　到了驴子面前,冯春生伸手一摸那驴子的头,哈哈大笑,说:我猜对了——这驴子,不是妖,不是鬼,不是精怪,不是野仙,这是一门阴术,叫"鬼抱驴".
　　我说啥意思啊!
　　冯春生拍了驴子屁股一阵,喊道:去……去那碑后面呆着.
　　那驴子仰天长啸一声后,真的从碑前绕到了碑后面.
　　碑后面有一路灯,刚好照出了那驴子的影子.
　　这不照不知道,一照吓一跳——这驴子的影子,不是一个驴影子,是一个女人的影子.
　　那女人的影子,婀娜多姿,风韵说不上的好!
　　冯春生接着说:水子,你去摸摸那驴头.
　　我不去!鬼知道冯春生是不是整我呢.
　　冯春生撺掇我,非让我去.
　　我不情愿的过去,摸了摸驴头,一摸,摸出问题了.
　　那驴子的头啊……不是驴子脑袋,骨骼有些地方很软,摸实了,能摸到真正的骨骼.
　　我摸到了个啥?摸到了一个女人的头.
　　"这……这到底啥玩意啊."我问冯春生.
　　冯春生说:这?这鬼抱驴啊,是北方一带的阴术,这驴子也能通灵,北方好多人家,都在床前摆放一张驴皮,那恶鬼怕驴皮嘛!鬼抱驴呢,就是在成驴的时候,麻醉驴子,然后在切开头上的面皮,放进去一个新鲜的女人头骨,缝好后,每天喂那驴喝一杯尸油!日子久了,驴子的头骨化掉,女人的头骨就成"正骨"了,这女鬼也在驴皮里头养成了!恶鬼怕驴子,女鬼就得听主人的.
　　"有个养鬼八法里头,鬼抱驴就是养鬼的一种."冯春生说:那弄掉了石启松心肝的,就是这驴子里头的女鬼!
　　接着,他指了指驴子的肚皮,说:那心肝,没准就在这儿呢!
　　接着,他猛地踹了驴子肚皮一脚,驴子猛的一吐,这次竟然是吐出了两个肾.
　　冯春生吸了一口凉气,说道:这鬼抱驴又杀人了.
　　那驴子没跑多远,又回来了,张大了嘴巴,一口一个,把那两个肾,全给吃了下去,然后撒丫子的跑了.
　　我说要不要把那驴子给弄死.
　　冯春生说暂时不用——不要打草惊蛇.
　　他说这鬼抱驴的主人,说不定就是这次害得艾聪他爹不正常的真凶.
　　"先进山,进了再说."冯春生说:这人下阴术,手段很残忍……估计不是个正常人.
　　我也点点头.
　　要说这进陵园公墓,上手就遇到了一个硬茬子啊,不过咱们的原则是——明知山有虎,偏向虎山行.
　　我们三个抛开了鬼抱驴的事,继续进山.
　　进山的途中,我问冯春生……那道士不是让石启松来找那驴子吗,说跟驴子求饶,那驴子,会把心肝还给他!
　　冯春生说是啊!
　　我问:怎么还?
　　"女鬼怎么弄出石启松的心肝,就鬼抱驴就怎么还回去,不懂啊?要不要我给你解释解释?"冯春生坏笑着说.
　　我一瞅那冯春生,顿时明白了!春哥果然是春哥,很污啊!
　　等我们三个人,彻底进山后,到了守墓人的小木屋里,艾聪敲门,没多大一阵,艾聪的爹艾文华出来了.
　　艾文华是个挺大岁数的老头了,一探头,看见了我,迷瞪眼睛,说:小兄弟啊……我好像……好像认识你!
　　认识我?
　　我指着自己的鼻梁说.
　　艾文华忽然转移了话锋,连忙摇头:不认识,不认识!真不认识你!
　　第二更到了哈!么么哒.


