第五百三十六章 杀人妖墓(烦躁姐冠名)
　　我们又穿过了一条街,我发现"老人村"里头,也不是没有年轻人的,在穿过一条支离破碎的老街之后,我的面前,豁然开朗……我的对面,有一片装修十分不错的宅院.
　　这些宅院,不高,但很有品质,独门独院,院子里,或多或少的放着一些名贵的盆栽.
　　在这片区域,也有一条路,路上,许许多多年轻人在走动……他们穿着光鲜亮丽的衣服,提着时尚的包包,完全和我脚下的老人村,有了一个鲜明的对比!
　　于我而言,这儿我见到了两个具有强烈对比,强烈冲击性的画面.
　　我脚下的老人村,一位老人可能因为嗓子太干,趴在路边的老式洗手池边上,扭开了生锈的水龙头,喝着水龙头里的水.
　　而对面那个时尚,漂亮的地方,有一个年轻的小伙子,从超市里面走了出来,手里捏着一瓶不知名的饮料,喝了一口,可能觉得不是很好喝,抬手就给扔掉了.
　　贫穷对比富贵.
　　奢侈对比节俭.
　　年轻对比老迈.
　　我总觉得,这两幅画面,不应该出现在我的同一个视角里面,但就这么出现了.
　　我指着对面那阔绰的地方,问艾文华:艾老爷子,那边,也是老人村吗?是不是老人的子女啊!
　　艾文华连忙摆手,表示不愿意说话.
　　我忽然发现——这位在木屋子里口若悬河,和我们能讲几个钟头事迹的老人,到了老人村,就变得有些木讷了.
　　这时候,艾聪帮他父亲回答,说这些人算个屁老人村的,就是他们,祸害了这片陵园,把一个本来应该祭奠,追忆的陵墓公园,变成了一个游客嬉闹,供游客玩耍的游乐场.
　　"到底是怎么回事啊?"我问艾聪,我没太听明白.
　　艾聪还要继续说,艾文华一幅有些怕事的模样,拉着我们拐弯,进了一个老屋子里面.
　　他给我们几个,一人倒了一杯茶后,说道:哎……那些年轻的,时尚的人,就是他们败坏这里的风气呢.
　　我问到底是怎么回事.
　　艾文华才告诉我们.
　　原来啊……这陵园公墓以前,是有一个村子,也就是现在这破败的老人村,几乎全是老人.
　　那阔绰的区域呢,叫"农家村",那村子里的人,大多数都是在这硕大的陵墓公园里面赚钱的人.
　　他们有的是在"官墓"里面拍照收门票的,有的是开农家乐和餐馆的,有些是在这边搭戏台,从戏剧学院请一些便宜的学生工来这儿演出赚钱的.
　　我听到这儿,问艾文华:你说的前面的事我都能理解,就是你说的最后一件……你说这些人,请学生工来这儿演出赚钱?怎么演出?这是陵墓公园啊,得严肃啊!
　　艾文华说这儿有解放军公墓,那些人演一些抗日剧,剧情也挺简单,就是日本鬼子怎么怎么嚣张,然后出来了一个英雄,一只手一条枪,飞天遁地,啪啪啪,七八百米,一手枪打死一个敌人之类的.
　　老人痛心疾首的说:他们不是来瞻仰英雄的,他们是在消费英雄!他们根本不管曾经那些革命先烈的严肃英魂,他们的唯一目的,就是让游客叫好,然后掏钱!
　　我说现在电视剧也经常这么演.
　　不有很多抗日神剧吗?八百里干掉一个鬼子,手撕鬼子,女英雄曝气,近距离用弓箭,一瞬间射杀十几个鬼子的电视.
　　这些电视,别的不说,收视率可不低啊.
　　艾文华苦笑着说:那你以为那些拍抗日神剧的导演,都是发自内心的崇拜抗日英雄吗?他们崇拜的,只有钱!
　　我深以为然.
　　我问艾文华——那边赚钱海了去的年轻人,中年人,原来不是老人村里老人的子女吗?
　　"呸!老人村不养这些刁民."艾文华说:这些赚钱的,都是外面进来的,知道这儿公园大,游客多,来这儿赚钱,等到这儿啥时候垮掉了,没游人来玩了,他们就要走——他们只是这儿的路人,我们,才是这儿一方水土养育出来的老乡.
　　原来如此,那出手阔绰,打扮时尚的人,原本不是这儿的人.
　　冯春生也喝了口茶,说现在的人,只要赚钱,啥事都能干——为了点钱,地铁上磕头,喊爹又叫妈.的!为了点钱,把老婆送到发达地区去卖身的,还有在网络直播上拍摄自己怎么造人的,想红,想搏出位的——赚钱谁都应该赚,但别被钱冲昏了头脑,为了钱,都忘了自己叫啥,自己爹妈叫啥,自己祖宗叫啥,那钱赚得就没滋没味了.
　　我也点点头,觉得冯春生说得在理.
　　接着,我又问艾文华:老人村的子女呢?这老村子里,我见过的年轻人,都不超过十个……就算年轻人再不愿意留在这儿,那也不能这么少吧?
　　艾文华说:说起年轻人,哎!你还记得,我跟你说过,寿衣三闭眼吗?
　　我说刚才听您说了.
　　艾文华说:这儿有个习俗……但凡有老人觉得自己不行了,就要敲床前的锣,把家人集中在一起,然后先闭一次眼睛,这叫——反省过去,接着,睁开眼睛,再闭一次眼睛,这叫留念现在,最后再睁开,再闭上——这叫乞求往生.
　　"连续三次闭眼,就不会再睁开,这时候,儿女就得给老人穿上寿衣,然后不管断气没断气,都往棺材里面送."艾文华说:人生的现在,是三世的结合,是前世的延续,今世的过程和来世的开始,寿衣三闭眼,其实就是老人在心里了结三生,斩断牵挂.
　　冯春生说:那要是放在棺材里面,一时半会死不了的呢?
　　"也得封棺."艾文华说:这是这儿的规矩.
　　好吧!
　　每个地方的规矩,都有独特的地方,都不太一样.
　　艾文华说:这儿的年轻人,前些年发生了一次浩劫——剩下的没多少了.
　　我问发生了什么浩劫.
　　他说大概二十多年前,那时候陵墓公园还没建立呢,村子里来了一伙人盗墓.
　　这陵墓公园里,不是有一个封疆大吏的官墓吗?那伙人过来盗墓,找村子里的年轻人当向导和力工,给的钱都很高.
　　那伙人来了又走了.
　　没过多久,又来了第二波人,依然来盗墓,也找年轻人当力工和向导.
　　就这么两三年……来的人是一波接着一波的,可惜都没见过出来,不过,这些盗墓的,养肥了村里的年轻人.
　　这些年轻人本来都是老实巴交的农民,但是现在发现来钱这么容易……那叫一个骄奢淫逸——有出去嫖女人的,有赌博玩牌的,甚至还有吸毒的.
　　他们被容易到手的钱给冲昏了头脑.
　　不过,距第一波盗墓贼过来的三年后……盗墓贼再也没来过了——一下子,众人都失去了金钱的来源.
　　他们都过惯了舒服日子,现在好日头一下子没了……怎么办?
　　他们就想——这么多人都去盗墓,证明那墓穴里面,肯定有钱!他们决定下墓.
　　硕大的村子,四五百户人家,除了二三十个品性纯良的年轻人没去之外,其余的人都下了墓.
　　下了,就再也没上来过.
　　年轻人都死在了那个官墓里面.
　　这下子,我有点咋舌了,这陵墓公园里的官墓——这么邪乎呢,这都不是官墓了,这是妖墓啊.
　　一个墓穴,害了一个村子的年轻人.
　　我问冯春生,说春哥你说道说道这个墓有啥稀奇的?
　　冯春生说他阴.水不专业,再说了,纹身店里头,还有一尊盗墓大神龙二呢!他专业.
　　我给龙二打了个电话,问他这陵墓公园里头,官墓的事.
　　他一听,哈哈大笑,说那个墓他知道——是个"鬼墓".
　　我说多新鲜啊,这墓里头,可不都是鬼吗?
　　"那不一样."龙二说:都传说陵墓公园那儿的墓,是封疆大吏的墓——还不是一般的封疆大吏,是明朝巨富萧求智的墓.
　　我说萧求智是谁啊?
　　龙二说很多人都知道明初巨富沈万三,却不知道明初巨富萧求智,他说沈万三发家,靠的是海上做生意,财源广进——实际上,萧求智也是这么一个人物,福建靠海嘛,他早就开始海上经商了,赚的钱,也是富可敌国.
　　这人在朱元璋举兵反元的时候,出了巨资,资助了当时的朱元璋,当时朱元璋所在的军队,还叫"明教"呢.
　　后来朱元璋当了皇帝,那萧求智却是很明白道理的,他说他资助朱元璋的时候,本来指望奇货可居,自己能当大官,权倾朝野,可是在朱元璋上任第一天,他就发现朱元璋这个人,骨子里过于暴戾和多疑,当官的事是不行了,搞笔钱就回家吧.
　　萧求智就主动跟朱元璋告老还乡,说要回闽南.
　　朱元璋高兴啊,赐了萧求智黄金万两,封了萧求智一个名义上的大官,叫"闽文公",让他荣归故里了.
　　龙二说陵墓公园的官墓,就是萧求智死的时候,埋藏金银珠宝的墓,大概十五年前,被人给发现了,当时进了无数批的盗墓贼啊,都想找那个墓——萧求智富可敌国,得多少金银财宝在那儿!
　　"哈哈!结果,六百多年前的萧求智,摆了那些贪图钱财的盗墓贼一道!用智商,碾压了那些盗墓贼."龙二说.
　　我连忙问:死了六百年的萧求智,怎么戏耍的盗墓贼啊?
　　第二更到了到了哈,么么哒.


