第五百三十九章 吃人者(烦躁姐冠名)
　　陈词十分自信的说:做个催眠,所有的问题,迎刃而解!
　　她说她实在是怀疑,艾文华一定在梦中看见了吃他肉的那个人到底是谁,但是,他不敢说出来而已.
　　"一个人,最容易欺骗的,是自己,你能够通过很多方式来欺骗自己,但最难欺骗的,是别人的眼睛,所以有一句话,叫群众的眼睛,是雪亮的."陈词说那个艾文华老爷子,在回答了我的问题之后,躲躲闪闪的行为,可以告诉我们——他只是在欺骗他自己.
　　我说幸亏陈词跟着我来了这个老人村,不然处理这事,还有点棘手呢.
　　很快,陈词说:这样吧——做一个催眠,你告诉艾老爷子,说他没事了,让他先去睡觉,催眠的事,我再来想办法.
　　我说行.
　　我又回了屋子里面,跟艾文华老爷子说道:艾老爷子,其实啊,你的阴事,没多大的问题,多半就是外面的打更声,给你带来了不太好的联想……其实没什么大不了的.
　　我跟艾老爷子胡诌,说我们晚上听到猫凄惨的叫声,就会情不自禁的把头缩到被窝里面,同样的道理,你听到了打更声,会引起做噩梦.
　　艾文华听了,连忙点头,甚至还有点高兴,说:我就说没什么问题吧,我儿子艾聪还不相信,嘿嘿,那我接着睡觉了.
　　"恩!"我让艾文华继续睡觉,我出了屋子,把门给关上了.
　　实际上,我,冯春生和陈词,都坐在了门口,等着艾文华睡觉.
　　时间一点点的过着,很快,到了凌晨四点多,我听到了艾文华的房间里,传出了一阵熟睡的呼噜声音,我就问陈词:现在怎么样了?
　　陈词说还不着急——人在凌晨五点到五点半这个阶段,是睡得最死的,也是心里防备最松懈的时间段,再等等,到了五点一刻再进房,去给他做一个催眠.
　　我相信陈词的专业,继续等着.
　　时间滴答滴答的走,终于在我和冯春生都快睡着的时候,时间到了五点一刻了.
　　陈词喊上了我们,偷偷推开了艾文华老爷子卧室的门.
　　我们三个,到了他的面前,陈词伸出右手,用柔软的中指,点住了艾文华老爷子的脑门心.
　　艾文华老爷子是一个老兵,很警觉,在陈词的手指点到他脑门心的一下,他猛地张开了双眼.
　　陈词忽然呵斥了一声:看什么看,我点住了你的脑门心了,你搞不定我的,闭上眼睛,听我的话!
　　这一声吼,艾文华老爷子的眼睛变得有些无神,接着,他的眼皮子,还真的轻轻的耷拉了下来.
　　接着他又挣扎抬起了眼皮子,又闭上,一次次睁开,一次次越发有气无力的闭上.
　　最后,艾文华老爷子的眼睛,不再睁开了.
　　陈词扭头,对我笑笑,说对付艾文华这种上过战场,心理素质很超群的老兵,只能使用"父式催眠"的方式,用强大的心理压迫力,迫使他进入催眠状态.
　　这个我听陈词说过,说现在催眠的种类,就是两个大类,第一个是母式催眠,用温柔不产生敌意的方式,让人进入催眠状态,一种是父式催眠,用严厉的呵斥,让人进入催眠状态.
　　陈词把艾文华引导进入催眠状态之后,让艾文华在脑子里面,不停的回想起做的那个噩梦.
　　在陈词的引导下,艾文华开始回忆出了那个梦境,那个梦境,原来不像他诉说的那样.
　　梦的内容,大概是艾文华在村子里面走,看到了一个人,正在吃一个女人的手,不停的啃食着手上的皮,肉,吸允着骨头里的汁液.
　　在那人的家里,还放着一口锅,锅里头,也煮着人的大腿骨和胸脯肉.
　　当时艾文华是又惊又怕.
　　他的第一选择是逃跑,一逃跑,就引起了那个吃人肉的人的注意.
　　那人阴鸷的看了艾文华一眼,然后关上房门.
　　陈词问艾文华:那个吃人肉的人,你认不认识!
　　"我不认识."
　　"你一定认识."陈词吼道.
　　艾文华挣扎着说:我认识,但我不敢说.
　　"不用你说,你回头看他一眼!跟他打个招呼."陈词继续引导着被催眠的艾文华.
　　艾文华的脸色,忽然洋溢起了尴尬的微笑,抬起了右手,说道:夜郎中!你好!
　　夜郎中!
　　夜郎中就是今天晚上的那个打更人,给老人发药的那个打更人.
　　果不其然,他真的是一个古怪的人.
　　陈词这时候,才轻轻的对艾文华说道:你的事情我清楚了,待会,我会数三声,在我数到一的时候,你就会从催眠状态中暂时苏醒过来!三,二,一!
　　啪嗒!
　　陈词打了一个响指,艾文华的眼皮子,缓缓的睁开了.
　　陈词对艾文华说:你见过夜郎中吃人,但是不敢说,所以,你才会不停的做噩梦.
　　艾文华的眼皮子颤抖了一阵,说:我没见过!夜郎中也不可能吃人的,他是大好人.
　　冯春生有些生气,对艾文华说:你刚才自己说的你还是个老兵呢,这么怂?吃个人怕什么?你还杀过人呢!
　　陈词拉住了冯春生,说艾文华对很多恐惧的事情,是真的忘记了,他是自己选择了遗忘——而且是事出有因的.
　　陈词对我们说:先去把那夜郎中抓起来才是关键呢——那家伙,是一个吃人的恶棍,我一个人继续在这儿给艾文华做一个催眠,你们搞定了夜郎中,回来就会知道艾文华藏在最心底的怪事.
　　我说你一个人搞得定艾文华吗?
　　"当然了!我只是让他暂时醒过来,但是他潜意识里的催眠指令还没有取消呢."陈词啪嗒一下,又打了个中指,那艾文华像是晕厥了一样,猛地一下,又躺了下去.
　　我给陈词竖起了大拇指:知识就是力量啊,你在这儿对付艾老爷子,我和冯春生,先去搞定那个夜郎中.
　　现在这个事情很明白了——我们来陵墓公园办阴事,就是因为艾文华老爷子做噩梦,梦见别人吃他的肉,同时,看到了艾老爷子的照片,冯春生怀疑艾文华的身上,缠着四个"义鬼".
　　现在看,这陵墓公园的阴事,是两件事啊——艾文华梦见被别人吃肉,这怪事直指一个人——老人村里的夜郎中.
　　艾文华的身上有义鬼,可能就真的是他自己内心的问题了.
　　我们兵分两路,陈词继续挖掘艾文华身上藏着的心事,我和冯春生跑出了门,准备去找村子里的那个一条腿的夜郎中的,我们才出门,挺巧,陈雨昊和柷小玲刚好到了门口.
　　现在已经是早上七点多了——他们两人也从我父亲的坟墓边回来了.
　　柷小玲问我们去哪儿.
　　我说去办一个吃人肉的家伙.
　　"一起去."柷小玲和陈雨昊来了,那是如虎添翼.
　　老人村的夜郎中并不难找,这人在村子里的名气太大了,我随便问个老人,问她夜郎中的家在哪儿,他就给我指路了.
　　我们绕过了两三条街,在老人村最靠外的一个角落里,找到了夜郎中的家.
　　夜郎中的屋子,不是那么破,至少没有破碎的墙面和木板门.
　　小屋子的烟囱,往外喷着淡淡的烟雾,烟雾有一些肉香.
　　隔着门板,能听到里面锅碗瓢盆在吵闹的声音.
　　估计夜郎中在做早餐吃呢.
　　我上去哐当一脚,把门给踢开了.
　　砰!
　　门板被踢碎,我瞧见,在屋子的土灶台边,夜郎中左手捏住了锅盖,右手握住锅铲,在锅里面推着.
　　他听到了声音,望着我们四个的一瞬间,有些懵,紧接着,又笑了笑,说:你们真的来了——这一天我等了很久了,想不到真过来了.
　　我看向了夜郎中——这个独腿的男人瞧见我们,似乎很轻松.
　　他越是轻松,我们就越是不敢怠慢.
　　陈雨昊直接把背上的木头盒子立在了地上,柷小玲也捏紧了钢鞭,只要夜郎中敢动,我们立马就怼他!
　　结果,夜郎中笑了笑,把锅盖盖在土灶上,双手在围裙上擦了擦,说道:不用动手,要是真动手,我谁都打不过,更不用说打你们这些阴人了.
　　他架起了拐杖,缓缓的坐在了餐桌前,说地方脏,让我们凑活坐坐.
　　我拔腿要走向土灶边,要看看这夜郎中在锅里煮的什么,结果夜郎中平静的朝我挥手,说:不用去,不用去,锅里煮的是驴肉,人肉很难吃,我偶尔还是喜欢吃吃驴肉.
　　"如果你们昨天过来,就能够见到我在吃一个老头的左手."夜郎中一幅大言不惭的模样说道.
　　我盯着夜郎中:你好像觉得吃人肉是一件很平常的事?
　　"平常啊."夜郎中笑了起来,说钢铁大都市里,每天都有人在吃人——股市里的金融大鳄,做几个简单的运作,就能把许多股民的钱,吃得精光,相当于把股民给吃了,还不吐骨头渣子.
　　我说你少跟我狡辩!
　　夜郎中笑笑,说:都是阴人,说说来头吧——我是山东"鬼郎中"的弟子,我叫孙宝奇.
　　"阴阳绣传人于水."
　　"伏羲神卦冯大先生."
　　"天水陈雨昊."
　　"湘西柷由家柷小玲."
　　我们四个都把名头报了出来——阴人江湖上,要动手得讲究,说出来名头,才能真正的动手,用道上的话说——小爷虽然不才,但双手不杀无名之人.
　　听说面前的夜郎中孙宝奇原来是山东鬼郎中的弟子,冯大先生吸了一口凉气,说:你师父是个怪人啊!用鬼魂之法,给人瞧病,有些方子,说不出的鬼祟.
　　"是鬼祟,非常鬼祟."孙宝奇说:我传承了我师父的阴术——不过现在活成了这个模样,虽然对得起我自己……但是,对不起我师父.
　　我一抬眉毛,说孙宝奇都不要脸了,躲在陵墓公园的老人村里吃人肉……还说对得起自己?
　　"我吃人肉是一个手段,但不是目的."孙宝奇说.
　　第一更到了哈!么么哒.


