第五百四十章 鬼医仁心(李公子冠名)
　　"我吃人肉是一个手段,但不是目的."孙宝奇说.
　　我问孙宝奇:你的目的,是什么?
　　孙宝奇说:多少年了,也没聊过天,我那边的壶里头,烧了一壶"大干烘",味道不错,喝点吧.
　　我看了孙宝奇一眼,发现这哥们实在是太淡定了,根本摸不清楚他到底要出什么牌.
　　越是不清楚,我越是得先摸清楚,他不是要喝茶吗?那我去倒.
　　我走到了水壶边上,打开了水壶的盖一看,里头还真是煮的茶叶,挺香的.
　　我端过了茶碗,走向了众人,一人一个碗,一人一杯茶.
　　孙宝奇端起了茶碗,闻了一口,闭着眼睛,陶醉的泯了一口:这是我老家特产的黄大茶,味道很好,喝一点试试.
　　我们也不矫情,举起了茶碗,喝了一口,茶很好.
　　孙宝奇说他也喜欢美好的事物,人肉并不好吃——他也不爱吃人肉,之所以吃,也是迫于无奈.
　　我眯了眯眼睛:每个有错的人,总是会给自己找到开罪的理由的!
　　"恩."孙宝奇说:那我就把事说给你们听——是对是错,任你评说.
　　他就着黄大茶,拉开了话匣子,说了起来.
　　原来,十年前,他跟师父学艺有成,可以出来拉挑子单干了.
　　他师父是鬼郎中——人如其名,术也如其名,大部分的医术,是要靠死人的尸体来施展的.
　　这样的医术,别说去正规医院就职了,就算开个门诊部,那也是风险很大,所以,他和他师父一样,当了游医.
　　他怎么招揽客人呢?大部分都靠当地的阴行给介绍阴事生意.
　　所以,他十年前那会儿,游医游到了闽南地界,和刘老六有一面之缘.
　　他拜了刘老六的堂口,刘老六也给他找了一个顾客,因为他是新人,所以刘老六安排的活肯定不会特别好,主顾是一个混社会的,性格很暴躁的黑道大哥.
　　那次,孙宝奇给那客户办阴事,瞧的是一个心病——那社会大哥的老婆,养的狗死了,因为太过于思念,得了抑郁症.
　　孙宝奇用他的鬼医之术,让社会大哥弄了两个尸体的眼球过来,然后搅拌在一起,混入其他的草药,这个在鬼郎中的阴术中,叫"明心眼",明心眼这种药,专门治疗各种心理顽症,他算是对症下药.
　　可惜,那个社会大哥偷偷把这药的配方当做奇闻,说给了他老婆听,他老婆听了,死都不吃那个药.
　　社会大哥脾气暴躁嘛,直接逼着自己老婆吃,后来他老婆吃了,因为爱狗死了的心病好了,可是又觉得吃了眼睛恶心,犯上了新的心病,一天到晚很扭曲痛苦,没几天就精神压力太大,猝死了.
　　这本来是社会大哥的错,但他把这事,怪在了那孙宝奇的身上,找人查到了孙宝奇家的位置,直接带着人过去,就瞧见了孙宝奇的儿子和妻子,他在气头上,直接把两人给活活打死了.
　　那天孙宝奇不在,因为出去办阴事去了,回家一看,那真是赤目圆睁,怒发冲冠——他也知道这事是谁办的.
　　孙宝奇想了一晚上,第二天,去菜市口,联系人,买了一头驴子,做了个鬼抱驴的阴术,害死了那社会大哥的一家——以血还血,以牙还牙,他也灭了那社会大哥一门.
　　那社会大哥在市里很有背景,第二天,他的兄弟就开始搜集人手,要找孙宝奇.
　　孙宝奇在市里躲了三天,直到风声稍微过去了一点,迅速骑着摩托车,出了城,跑路去了.
　　不过,他快把车开到了陵墓公园这边的时候,被人拦下来了.
　　把他拦下来的,就是刘老六.
　　刘老六带着阴行的几个小兄弟,在路上,卡了一台东风大卡,挡住了孙宝奇的路.
　　孙宝奇知道逃不过去了,下了车,跟刘老六认错.
　　刘老六盯着孙宝奇说:阴人不是强盗,也不是劫匪——靠手艺赚钱,你折了手艺,被人报复了,这事你就得担着——这就是咱们阴人的宿命!
　　孙宝奇对刘老六说对不起.
　　刘老六直接拿着一把用麻布包好了的短杆猎枪,顶着孙宝奇的太阳穴,说:活是我分给你的,没办成,你当时就应该跟我说……而不是把事瞒着不说,让我继续给你分活,你如果当时没瞒我,我帮你出面,也许你儿子和你妻子的悲剧就不会发生.
　　"是."孙宝奇说.
　　原来,那天,孙宝奇给社会大哥的事没办好,但为了继续找刘老六要活,他还跟刘老六说——事情办妥当了,厚着脸皮,继续要第二个活.
　　刘老六问孙宝奇:你的错,认不认?
　　"认!"
　　"那六爷我崩了你,不算罪过吧?"刘老六又问孙宝奇.
　　孙宝奇说没罪过,他自己犯的事,他自己认了.
　　"好!"
　　刘老六喝了个彩,却没有开枪打死孙宝奇,而是拍了拍他的肩膀,说:是条汉子.
　　接着,他让手下把孙宝奇的摩托车给扶了起来,然后发动了摩托车.
　　摩托车撞到了大货车上,直接撞成了废铁.
　　孙宝奇不知道刘老六想干什么,刘老六转过身,说:那几个社会大哥,逼着我给交代,我饶了你,不太可能,但我也得给你一个机会,现在,我就假装开大货车,把你小子给撞死了.
　　"我给你一个机会,能不能活,就看老天爷了."说完,刘老六直接一脚,把孙宝奇给蹬下了高速公路.
　　那公路是陵墓公园的后山,算是一个比较高的悬崖.
　　孙宝奇直接从悬崖上下坠……最后摔到了山下,刘老六并没有管孙宝奇是死是活,直接带着人走了——用他的话说——你孙宝奇是死是活,就看老天爷了.
　　……
　　孙宝奇摔下了山崖,并没有死去,他被老人村里好心的老人给救活了.
　　老人用本来不多的存款,送孙宝奇去了县里的医院,医生给孙宝奇截肢了,截了一条摔得稀巴烂的腿.
　　所以,孙宝奇变成了独腿的残疾人.
　　在孙宝奇康复的那段时间,老人把孙宝奇带到了老人村休养.
　　孙宝奇很是感动——这老人村里的老人是什么生活条件?饭不一定都吃得饱,却花那么多钱,给他治病.
　　那一段时间,孙宝奇又听说老人村的年轻人,都死在了一个墓穴里——他下了决心——这村子里没年轻人不行,他就留下来,照顾老人村里这七八百个老人.
　　孙宝奇没有出去的想法了——外面没有了他的家——他不知道自己出去干什么,妻子死了,儿子死了,外面没有他留恋的人了.
　　他对生唯一留恋的人,就是这个村子里的老人——善良,淳朴的老人.
　　孙宝奇对我们说:从此,我就成了这个村子里头的打更人,也是这个村子里的夜郎中,哪家老人有点困难,我就去帮.
　　我盯着孙宝奇:那外头鬼抱驴,鬼驴杀人的事,是你做的呗?
　　"是我做的."孙宝奇说:村子里的老人其实瞧不起病的——人年纪大了,病就多……村子里没年轻人,老人这两年,大部分都失去了劳动力,他们也不是正式职工——没退休金,医保大部分人也没有,就靠陵墓公园发的一点点津贴活着,他们瞧不起病了,只能我来瞧.
　　"有个老人,心脏很有问题,我为了给他治病,用鬼抱驴,取了活人的心脏."
　　"东边有个老人,得了尿毒症,我用鬼抱驴,取了活人肾,给他安上了."
　　孙宝奇说:我一共害了十个人——这十个人,要么是吸毒的,要么是烂赌鬼,我用鬼抱驴,取他们的内脏,为的就是治好那老人的病.
　　他又说,当然,我还经常去扒别人的野坟,偷尸体做药!村子里的老人没办法,我也没办法.
　　我紧紧的咬着嘴唇,我心里真的很复杂啊——这孙宝奇杀人竟然是为了救人,怪不得他每天深夜,打更派药呢,原来是这个缘故啊.
　　我说那你吃人又是怎么回事呢?
　　孙宝奇说他做阴事的——这边陵墓公园里,煞气太重了,他感觉自己的身体越来也差,他不敢死,因为他死了,这村子里的老人怎么办?他们没钱,没后人,没工资,一旦生点小病,就真的只能等死了.
　　这也是老人村里的很多老人,每天上街都穿着寿衣的缘故.
　　为了能活得更久,孙宝奇几乎每天都要去扒野坟,吃死人肉.
　　死人肉死气重,他身上死气多了,能躲一躲煞气.
　　"比起吃发臭的死人肉,我当然更爱吃新鲜的驴肉了."孙宝奇摇摇头说:我前几天,吃死人肉的时候,被村子里的守墓人艾文华看见了,我知道,会有高人找过来的,我也不怕了——这种日子,不活了,也是一种解脱.
　　孙宝奇说:要杀要剐,悉听尊便吧.
　　柷小玲一拍桌子:不行!我不能让你死——你活得很惨了,而且几乎都在救人!从我内心出发,我认同你是好人.
　　我说小玲,我也很欣赏,同情孙宝奇,可他毕竟杀人了……杀了十个,没有人可以用任何目的,去剥夺别人的生命吧?
　　冯春生说:我站水子这边……为了救人去杀人,也不太合适.
　　陈雨昊说:那些人渣,都是赌棍,吸毒的,死了就死了!就算孙宝奇不杀他们,他们也活不了多久,水子,你在西藏见过磕长头的人吧——他们的手脚是肮脏的,但心是干净的,孙宝奇没法子.
　　一下子,我们的意见出现了分歧?怎么办?是带走孙宝奇呢?还是怎么着?我想了一个办法……
　　第二更到了哈!么么哒的.


