第五百四十一章 怂兵(为颖儿加更)
　　我想了一个办法.
　　我们几个不是下不了这个决定吗?各有想法——那好!我们找别人来下.
　　阴人犯事,通常找当地阴行的老大来做判决.
　　闽南现在的阴行大哥是刘老六,那就让刘老六决定好了.
　　我要找刘老六来做怎么处置孙宝奇的决定,其实还有另外一个意义.
　　当年——刘老六的决定,让孙宝奇断了一条腿,同时在老人村住了十年,他也照顾了这里的老人十年.
　　现在——决定还是刘老六下,有点"缘分天注定"的意思.
　　众人听了我的话,都觉得我说得有道理,让我给刘老六打电话.
　　我拿出了手机,有些忐忑的拨通了刘老六的号码.
　　很快,刘老六接了电话:水子,啥事?给师叔我问个早安呢?
　　我说不是,我说在陵墓公园这边做一次阴事,遇到了一点棘手的问题.
　　"哟!我水子现在都是行家了,还有什么问题难得到你啊?"
　　我笑笑,说六爷才是天生大拿嘛,我都是个小碎催,我把孙宝奇的事,说给了刘老六听.
　　刘老六听了,首先问了一句:孙宝奇真没死啊?这小子这些年,活得很精彩.
　　接着,他就陷入了长时间的沉默.
　　我等了两三分钟,对刘老六说:要不然……我把电话给孙宝奇,让他跟你说话?
　　"别,别!"刘老六说:我和孙宝奇的缘分尽了,再说怕尴尬,我就跟你说说吧——孙宝奇这事,你就当没见到过!忘掉这个事,他该怎么生活,还是怎么生活!你甭管就行了.
　　我说孙宝奇可指使"鬼抱驴",害死了十个人呢.
　　刘老六嘿嘿一笑,说:水子啊,这人情世故是个大学问——所谓世事洞明皆学问,人情练达是文章——阴行是个江湖,江湖是什么?说到底,不过人情二字.
　　"我就这么跟你说吧——咱们江湖人,讲究的是啥——从善如流,嫉恶如仇!孙宝奇恶不恶?小恶,那十个人渣,都是被家庭抛弃或者抛弃了家庭,自甘堕落的人……他们死了,也许自己家里人还觉得大快人心呢……孙宝奇善不善?大善,一个人,照顾一个村子的老人,这不是出奇的善心,办不成这事."
　　刘老六说:人命可贵——但那些深陷赌局,输掉家产的赌狗,吸毒害得家破人亡的瘾君子,自己都不珍惜自己的生命,还要别人去替他们珍惜吗?
　　"再说了,你弄死了孙宝奇,这一村子的老人怎么办?你来养?你替他们治病?"刘老六说:这样吧,跟孙宝奇立法三章——第一,再遇上要用活人治病的事,让他别弄了,第二,等他送走了村子里的最后一个老人,来我这儿领罚,第三,这人办的事,也很体面,你那儿拿二十万给他,我到时候再还你——这钱,不是我六爷可怜他,是六爷我欣赏他.
　　"我当年做的决定,我并不觉得错,现在的决定,也一定不会错."刘老六对我说:你水子就当没来过吧——这事就这样了,人生难得糊涂!
　　说完,刘老六挂了电话.
　　要说刘老六到底是刘老六,一番话说得有深度.
　　我挂了电话,冯春生问我怎么样了.
　　我说刘老六说了,阴人行当,讲究的是"从善如流,嫉恶如仇",这事,就当我们自己没来过——孙宝奇该怎么生活,还是怎么生活.
　　一番话出口,孙宝奇闭上眼睛,热泪盈眶,说道:生我者父母,知我者六爷!
　　我拍了拍孙宝奇的肩膀,笑着说:这事就这样了,六爷让我给你二十万!我这儿刚好有二十万的现金,钱拿着……往后,有用.
　　说完,我打开了包,拿出了艾聪给我的劳务费,两大摞钱,我拍在了孙宝奇的桌子上:记住……等你用你的生命,送走了这儿最后的一个老人,去六爷哪儿领罚!
　　"明白."孙宝奇低着头,像犯错了的小孩似的,说.
　　我们四人,这才告辞孙宝奇,夜郎中吃人的事,算是解决了,我得回艾文华那儿,看看陈词有没有从艾文华的身上,查出艾文华身上四条义鬼的事.
　　我才刚出门,猛地回过头,又跑进了孙宝奇的家.
　　孙宝奇不是这些年,被这陵墓里的煞气侵染吗?我给孙宝奇,纹了一个红莲夜叉的阳绣纹身.
　　红莲夜叉的阳绣,能够镇鬼驱邪,对孙宝奇驱赶煞气,很有帮助.
　　我一直纹到了十点半,才把孙宝奇的事给处理完了.
　　……
　　夜郎中吃人的事,算是彻底搞定了,村子里的老人需要孙宝奇,需要他的打更声和用尸体做的那些药.
　　那些药虽然做法很恶心,但对老人村里贫穷困苦,寂寞无助的老人来说,不亚于灵丹妙药了.
　　甚至我还在想——这夜郎中孙宝奇,能不能用他的诡异医术,治好秋末的手和脸?
　　当然,现在还不是谈这个的时候,我们几个,又去了艾文华的家.
　　艾文华家里,艾文华躺在床上,依然在沉睡,陈词和艾聪坐在身边.
　　见到我们四个回来了,陈词尴尬的笑了笑,站起身,对我们说:走……客厅里说话.
　　我们几个又被陈词带到了客厅里.
　　我问陈词:艾文华没醒吗?
　　"我没有让他醒——如果他醒了,我不知道他会做什么样的事."陈词说.
　　我说这是怎么回事啊?
　　陈词说艾文华一生,有四个人对不起.
　　"四个人?"我听陈词一说,立马想起了冯春生说的——他说艾文华的身上,缠着四只义鬼,莫非,就和这四个人,有关系?
　　陈词说她通过催眠,几乎了解到了艾文华内心最深处埋藏的一些事情,她也知道了艾文华的隐秘.
　　我连忙问陈词:哪四个人?
　　陈词想说话,但觉得还是不太好,就把我们拉到了山脚下,坐在石头台阶上,开始说.
　　她说艾文华确实是老兵!很勇敢的老兵,不过,这位老兵,他眼睁睁的看着自己的四名战友,死去.
　　他的四个战友,分别叫王满满,徐太利,王博,阮兴盛.
　　有一次,这四个战友,和艾文华一起,发生了一场和恐怖分子的遭遇战.
　　遭遇到了的时候,战友们一致认为艾文华的枪法最好,胆子最大,把握时机最稳,也拥有最好的战斗嗅觉,决定这四个人用吉普车当掩体,和恐怖分子战斗,艾文华就躲到旁边的树林里去,等到机会,冲出来,在恐怖分子的背后开枪,绞杀这群恐怖分子.
　　不过,那四个人一直到战死的一刻,艾文华都没有挺身而出.
　　我说这也不算什么吧?艾文华也许没找到机会,出去也是送命——还不如好好藏着呢.
　　"如果没有机会,艾文华藏着,也没什么,问题是,艾文华的机会很多."陈词说当时的情况是,那恐怖分子,把王满满直接开枪打死了,其余的三个,都打在了不重要的部位,其余三名战友,都属于丧失了战斗能力.
　　然后恐怖分子,拿出了刀,去剥这三个人的皮.
　　他们耀武扬威的,根本不知道身后还有一个人.
　　如果这个时候,艾文华挺身而出,不说救下战友,至少……他可以让战友死得有尊严.
　　但是……艾文华恐惧了,没有出现.
　　恐怖分子用虎牙格斗军刀,先剥下了徐太利的皮,然后剥下了王博的皮,最后还剥下了阮兴盛的皮,同时,还用匕首,割下了阮兴盛的头.
　　整个过程,持续了整整两个多钟头,期间,艾文华至少有十次以上挺身而出,剿灭那十几个恐怖分子的机会.
　　因为那些恐怖分子在剥皮的时候,都把枪背在了背上,同时,这些恶棍还聚集在一堆,只要艾文华打出训练水平,是可以全歼这些人的,轻而易举——但是……他没有出来的.
　　他怕了.
　　那四名战友,一直都在满怀希望的等着艾文华开枪,但临死绝望的一刻,也没听到枪响.
　　艾文华瑟瑟发抖的躲在草丛里,抱着头偷偷的哭,没有像一名拿过无数勋章的野战军人一样,挺身而出,打响手里的枪,杀敌或者被杀.
　　恐怖分子把愤怒,在那四名战友的血肉上发泄过后,还做出了一个极其挑衅的动作.
　　因为三个人被剥皮都是在吉普车旁,那十几个恐怖分子,还围成了一个圈,掏出了家伙,对着那四个人的尸体撒尿.
　　要说这个时候……别说艾文华那么优秀的野战老兵,就是一个只训练过半年的新兵蛋子,在这种时候,都有把握,出手打死在场一大半人,但艾文华还是躲着在,没有出来,直到那群恐怖分子彻底离开了.
　　听到了这儿,冯春生骂道:靠!原来那四个义鬼是这么来的?还听那个艾文华跟我们吹牛逼呢,说他是多么多么牛逼的人物,还上过战场杀过人!这特么胆小如鼠,我不吹牛逼,我冯春生是特么怂,但要是把我放在那儿,我出去不开枪打死那群王八蛋.
　　这个我信——冯春生胆子是小,但到关键时刻,这哥不怂的.
　　这艾文华,也太怂了吧.
　　陈雨昊甚至直接要把我拉走,说给这样的怂货办阴事,丢人——这钱,不赚了.
　　陈词看向了义愤填膺的我们,忽然微笑了起来,说:我告诉你们,如果艾文华醒了,你们的反应就是他的反应,你们现在有多么憎恨他,他就有多么憎恨他自己……所以我不敢叫醒他.
　　"啥意思啊?"我问陈词.
　　陈词指了指脑子,说:艾文华的脑袋出了一点问题——他不是你们想的那么怂——真要是那么怂,就不会曾经在战斗里,一个人靠着胡杨林当掩体,阻拦下一群恐怖分子的偷袭,给十几位战友断后,最后还活了下来.
　　"那他脑袋出了什么问题啊?"我问陈词.
　　第三更到了哈!么么哒啦.


