第五百四十二章 三才英胆(瓜瓜冠名)
　　我问陈词,那艾文华的脑子,到底是出了什么问题——为什么一个铮铮铁骨的硬汉老兵,最后成了那么一个怂蛋?
　　陈词说其实这件事情很奇怪的,所以,她昨天专门查了一个文献资料.
　　还真查到了,文献上,讲的是一个曾经的俄罗斯工人,那个工人,特别有素质,也很热心,是一个深受工友热爱的人.
　　他对人彬彬有礼,善待每一个人,在工友的拥护下,成为了那个小镇上的工会主席.
　　不过,这个工人,遭到了一次车祸,车祸的主要受害人不是他,但是,他也在现场,被一辆撞碎了的摩托车零件,铲开了大脑前额,削掉了一块骨头和一块大脑皮层.
　　天可怜见,工人很奇迹的活了下来,身体康复得很快.
　　但从此以后,工人的脾气变了,他不再对人很温和了,他对人破口大骂,狠狠的咒骂着周围的所有人.
　　只要有人稍稍侵犯他的利益,他就要和人大打出手.
　　这位工人,从曾经深受工友爱戴的工会主席,渐渐的变成了一个孤独的人——没有人再愿意和他做朋友,他的妻子和儿子,也不愿意和他交流,因为他的脾气,实在太暴躁了,动不动砸东西打人.
　　我听了这事,就问陈词:这俄罗斯工人和艾文华一样,都是彻底变了一个人.
　　"其实两人的毛病很类似."陈词说:知道那个俄罗斯工人吗?他从一个极其有礼貌,有素质的人,为什么变成了一个情绪那么不受控制的人?原因就在他的外伤上.
　　陈词指着大脑的前额,说道:这个地方!也就是人的额头下,有一块非常重要的大脑皮层,这一块皮层的功能,就是在调控我们的情绪,很多不怎么和人红脸的,不是他们没有强烈的情绪,而是他们的前额头皮层太过于发达,能够自如的控制自己的情绪.
　　"那个俄罗斯工人在车祸里,前额皮层被摩托车零件给打飞了——他丧失了控制情绪的能力,这和他本人的心理状态无关,这是一次来源于上帝残忍的剥夺,他是彻底失去了控制情绪的功能,就好像人没了两套腿再也不会走路一样."陈词又说:艾文华在当兵的时候,有一次战斗,被流弹的弹片,打进了脑子里面,搅碎了他脑子里的一个功能区——叫g功能区.
　　我说g功能区又是啥?
　　陈词说那片区域,是用来调控人的恐惧情绪的——人在恐惧的时候,是通过这块功能区,让整个人,依然保持一定的理性思维,不会因为惊恐而只能选择原始的本能"逃避和躲藏".
　　"艾文华的这个功能区被弹片损毁了,他没办法再压制住恐惧的情绪."陈词说:你还记你跟我说过的话吗?勇士和懦夫上了战场,都有恐惧,只是勇士能够控制住恐惧!艾文华控制不了,他相当于是一个残疾人了,连小孩控制恐惧的情绪都比他要更强.
　　我一下子算是理解了——艾文华在当兵战斗的时候,因为被流弹击中,损失了控制恐惧的能力——然后就有了那次四名队友被恐怖分子给凌辱,他也只敢藏在树林里面,抱着枪偷偷的哭.
　　冯春生说:都这样了……还上什么战场?
　　"因为艾文华并不知道他丧失了控制恐惧情绪的能力."陈词又说:再说一个最简单的——人的大脑有一个自我保护系统,只要遇见特别特别难过的事情,就会自动选择遗忘——你们一定无法在平常的生活中,忽然蹦出你曾今做过最羞愧事情的画面——这都是大脑的自我保护.
　　"艾文华作为一个曾经那么强悍的老兵,是不能接受自己懦弱的,他的自我保护更加强烈,不是短暂的遗忘,是直接从记忆里面彻底屏蔽,封存在内心里,只靠他自己来回忆,是回忆不到的."陈词说:所以,艾文华很多的事情记不得了,他记不清楚自己的战友是怎么死的,他记不起那些自己因为恐惧而导致羞愧的事情.
　　陈词还说:艾文华在战友死亡后,因为过度悲伤,退伍了,被分配到了当地的电力局——那时候的电力局,有一个潜规则,收取一些偏远地区用户的"保护费",你得给我一笔额外的钱,我才给你架设电箱……一笔"保护费"在那时候是二十块钱!
　　"艾文华看不下去这种情况,但是他不敢找上级举报."陈词说:如果是以前的艾文华,那他肯定举报了,可是他不是了,他是一个失去了控制恐惧情绪功能区的脑部残疾者——他选择了辞掉工作,安心到了陵墓公园来当一个守墓人.
　　她还说:后来他儿子混出来了,接他去香港享受生活……艾文华又瞧见了艾聪的黑幕——艾聪是做什么的?保健品!
　　她跟我们解释保健品:保健品是什么?就是打着能够让你身体更强壮的旗号,长得像药水,药片,但是吃了并没有什么用的玩意儿!
　　比如说脑x金,xx搭档——等等,这些保健品,早就有新闻披露了,成本几毛钱,但是一盒上百甚至几百块,几乎没有任何"保健"作用.
　　艾聪做保健品,艾文华看在眼里,他觉得儿子做的和骗人的勾当一模一样,他要让儿子不要再干这事了——可是到头,他有些恐惧,没说出口,只能又一个人,回到了陵墓公园守夜.
　　在几天前,艾文华又瞧见了那个"夜郎中"吃人,依然很害怕,甚至开始做噩梦.
　　陈词说:艾文华是一个挺可怜的人,没有了控制恐惧情绪的能力,这个人活得很受折磨的,还好,他因为有大脑"遗忘"的保护机制,他还活得下去.
　　"但是现在!我不敢喊醒艾文华."陈词说.
　　我说为啥.
　　陈词说艾文华因为催眠,所有的事情都想起来了,如果我们把他给喊醒——他会怎么样?他会不会无比的痛恨自己,会不会立刻选择轻生?
　　她问出了这句话后,自问自答:一定会,因为无法控制恐惧的人,向往死亡——死是最容易的事,活下去是最难的事,他会怕到去寻死.
　　我捏着拳头,唏嘘不已——原来艾文华也不是真的怂,他的怂,是一种残疾,是大脑被流弹打伤之后的后遗症?
　　这下子可难了.
　　我们为了找寻"四个义鬼"的怪事,给艾文华已经催眠了……现在,他得到了所有的记忆,内心无比痛苦,这下怎么办?
　　我问陈词,能不能从心理学上,找个办法?
　　陈词说不可能的,大脑的功能性损伤,现在还没有一个医生能做恢复……谁都没招.
　　没招?那总不能等着艾文华醒过来了,然后寻死自尽吗?
　　冯春生说:怪不得艾文华的身上有义鬼啊?那四个义鬼,是艾文华战友的怨气形成的,但是,他们理解艾文华,知道艾文华的怂不是真正怂,实在是脑子坏掉了,艾文华也可怜,得想个招啊.
　　我拍了拍脑袋,说我得想想——我记得倒是有一幅阴阳绣,是关于这方面的.
　　但那副阴阳绣,是我觉得最没用的阴阳绣,我有点记不太清楚了——还真是应了那句话——在你需要的时候,一张卫生纸都是十分管用的.
　　我蒙着头,仔细的回忆着那副阴阳绣——我只要想得起那个阴阳绣的名字,我就能够彻底回忆起那副阴阳绣的做法.
　　"那叫什么来着——三什么胆来着?"我努力从我的记忆里面,搜索着这个名字.
　　倒是一旁的冯春生,跟踩了蛇似的,一惊一乍的,努力的说:我也知道……三什么胆,三……三……对了,这说的是姜维."
　　这下子,我被冯春生一提醒,一拍大腿,说道:对了!姜维,三才英胆!
　　"这个阴绣的名字,就叫三才英胆!"我彻底回忆起来了.
　　陈词说我这记性,学艺学到骨子里的东西——怎么一时半会还想不起来.
　　我说词词,不是啊……实在是这个阴阳绣,真的没什么用.
　　三才英胆,是一个阴绣,阴绣都是有副作用的——需要的材料很特殊,是用死人的胆汁来纹的,所以纹出来的图案啊,是一幅绿色的纹身.
　　这个"三才英胆",我师父告诉我,需要血气方刚的人才能纹,不然无法抱负这么凶的纹身.
　　纹在背上的纹身,需要扛.
　　纹在胸腹上的纹身,需要抱——抱负抱不抱得住——影响到这个阴绣会不会报复纹身者.
　　这么苛刻的纹身条件,获得的加持能力,却不是很大——他不会给你带来财运,也不会加强你的气运,也不会增加你的桃花运,只是增加你的胆色而已.
　　这个就很尴尬了,我一直都觉得——血气方刚的人,能是胆小鬼吗?需要靠这个纹身来增加胆色吗?虽然获得的胆色加成,会非常大.
　　冯春生听了,问我:艾文华现在算是血气方刚不?
　　"那不是废话,好歹是上过战场,杀过人的老兵,他要不是血气里带着方刚,还有谁的血气方刚."我说:不能因为他脑部的残疾……忽略他曾经的勇气啊!
　　就好像博尔特是世界级百米飞人,万一因为一次意外,损失了两条腿,只能靠爬行来跑一百米,输给了一个小孩子,你博尔特在身体素质,不是顶级身体素质?
　　当时艾文华的怂,是因为他缺失了某个身体零件.
　　我说:这个纹身——完全可以做——三才英胆,我这辈子都没打算做的纹身——这次可以做出来了.
　　ps:第一更到了哈,第二更可能要很晚啦,要到一点半去了,么么哒.
　　第一更到了哈,第二更可能要很晚啦,要到一点半去了,么么哒.


