第五百四十三章 父亲没死?(烦躁姐冠名)
　　三才英胆,这个纹身,也许今天能做了.
　　我很仔细的问陈词:如果我恢复了艾文华老爷子控制恐惧的能力——那他能好起来吗?
　　陈词说人能够自如的控制恐惧,其实就是我们常说的"勇敢",真正勇敢的人,是敢于面对一败涂地的人生的,就像鲁迅先生的那句话——真的猛士,敢于直面淋漓的鲜血,敢于直面惨淡的人生.
　　我说那行——这阴绣我给做,不过,先得去找人,搞点胆汁过来.
　　死人胆汁不好弄,但老人村里咱有人啊!
　　那个夜郎中孙宝奇,估计有"尸体存货",我得去问问他.
　　还别说,孙宝奇真有,他说在"鬼郎中"的鬼医之术里面——胆汁是一门好药,所以他有收集.
　　他问我要多少,我说要个一小瓶吧.
　　他取出了一个小罐子,倒出了一茶碗的胆汁给了我.
　　我端着胆汁,回了艾文华的家里,开始给艾文华做纹身——三才英胆.
　　在我纹身的时候,陈雨昊说姜维怎么说也是个大将——怎么用他"三才之胆"的图案做成了阴阳绣,竟然成了阴绣呢?
　　一般阴绣都是比较诡异的图案,三才之胆,可是姜维的胆啊.
　　我说是这样的,姜维是一个奇才嘛,蜀国的最后几十年,都是他一力单扛!
　　这人,有勇有谋,文武双全.
　　论文,这人的权谋韬略受到了诸葛亮的青睐,成为了诸葛亮的心腹爱将,继承诸葛衣钵.
　　论武,姜维可是能和赵云斗个不分上下的程度的,虽然他在和赵云放对的时候,赵云已经有些老迈了.
　　除了文武双全,姜维尤其忠心.
　　哪怕邓艾和钟会率大军,控制住了蜀后主刘禅,蜀国气运已经结束了的情况下,姜维仍然策反了钟会,要抓住最后的机会,振兴蜀国,完成不可能完成的任务,他还对刘禅说::愿陛下忍数日之辱,臣欲使社稷危而复安,日月幽而复明.
　　不过,最后姜维还是死了,他策反钟会的计谋,被走漏了风声,他,蜀后主刘禅和钟会都被魏国的军人杀了.
　　死的时候,有人剖开了姜维的胸腹,发现他的胆很大——胆大如斗!
　　有野史传闻——姜维的胆子,不是一个胆子,是三个胆子缠在了一起——文胆,武胆,忠胆,三合一,所以才那么大.
　　这就是三才英胆——当时剖出胆子来的小兵,托着姜维的胆子,叹为观止,却不料,三才英胆里面,口吐人言,掷地有声:天赐我姜维文武双才,却不能振兴汉室,悲呼!吾死亦不丧复国之志!
　　说完,三才英胆崩裂,里头的胆汁直接喷洒在周围士兵的身上,沾到了胆汁的士兵——立马口吐白沫,中毒身亡.
　　最后的胆汁都要杀敌,这就是姜维——力扛孱弱蜀国数十年的"悲剧天才"!
　　我说三才英胆的主人,有惊天动地之才,然而人力有穷时,他一个人,扛不住已经腐朽的蜀国王朝,他的志向变成了一种怨念——怨念极强,乃至,有些残忍了.
　　所以三才英胆的纹身,副作用是非常大的——非一般人能纹,只能归类到了阴绣里头.
　　冯春生听了我的话,说:也许就只有姜维的三才之胆,才能,弥补得了艾文华的"胆子缺失"了.
　　"纹完了再说吧."
　　我很努力的纹着,纹到了中午一点多,三才英胆的纹身,才算做完了.
　　三个胆子,纠缠在了一起,很是圆润光滑.
　　陈词也佩服我的纹身技艺.
　　我摆摆手,说阴绣见效很快的——现在把艾文华给喊醒了看看.
　　陈词有点怀疑,问行吗?
　　我说绝对行——再说了,就算不行,咱这儿人这么多,还能阻止不了艾文华的自杀吗?
　　陈词想想也是,打了一个响指:起来.
　　艾文华真的睁开了眼睛,他缓缓的坐了起来,双手捏住了被窝,整个人青筋暴露.
　　他没有说话,也没有表情,整个人,木然的看着正前方.
　　冯春生偷偷问我:有没有效果啊?这人怎么像是傻了?
　　"肯定有作用啊!如果没作用,这艾老爷子,不早就撞墙了?"我说.
　　我们一群人,等了很久,艾文华终于开口了.
　　他开口的第一句话,就是:谢谢.
　　他的谢谢,是对我们所有人说的,看来到底发生了什么,他铁定是心中有数了.
　　接着,艾文华又看向了艾聪:儿子,明天开始,关了你的保健药厂.
　　"为啥关啊?"
　　"你那是坑人的东西,咱不能干!几块钱的玩意儿,你卖几百块!关键是那玩意儿吃了,人也没啥好处,关了吧."艾文华又说.
　　艾聪还是想继续反驳,艾文华忽然瞪了艾聪一眼.
　　我在艾文华的眼神里面,看到了极其有压迫力的眼神——正直,勇敢的老兵,又回来了.
　　艾聪不敢说话,说第二天就关,绝对关.
　　艾文华看向了我,说:于水啊,小伙子你过来.
　　我不知道艾文华怎么了,我就凑过去.
　　艾文华仔细看了我的模样,说:像,真的像.
　　"像谁?"我问.
　　艾文华说:你还记得你第一次在守墓的木屋子里,见到我的时候,我对你说——我认识你吗?当时我也就是一晃神,就觉得见过你,再下一刻,我就肯定我不认识你.
　　我说记得啊!
　　艾文华说:好几年前,那陵墓公园后山的高速公路上,发生了一起车祸,是一辆大货车,躲避一辆私家车,翻下了山崖.
　　他一说这个,我心情顿时十分紧张起来——为什么?因为我父亲,就是这么死的……他说的……莫非是我爸?
　　接着,艾文华说:当时我在巡山,那货车冲下了山崖,我跑过去看……发现那大货车里面,有一个男人,那男人没什么事,就是一条腿,被变形的车厢压住了,我想去救他来着,忽然,山上下来了一群纹龙刺虎的人.
　　"我当时怂了,我害怕,不敢过去,我就躲在一块大石头后面,看着那边发生的事."艾文华说:那群纹龙刺虎的人,带着一具尸体,给扔进了货车里面……然后,把那个受伤的司机,带走了!
　　他指着我的脸孔,说道:那个司机,和你有七成相似——我怀疑——那个人,就是你亲人.
　　"那个人是我爹."我猛地说道.
　　我在韩老板的别墅天台上,泳池里的毛尸子告诉我,说我爹没死!
　　想不到,真的没死!
　　我爹,被人"狸猫换太子"了——也就是,我爹那坟墓里埋着的人,不是我爹!
　　我不知道说什么才好,有一种想哭,想流泪的想法,可是我哭不出来,也流不出眼泪.
　　我想抱着身边的每一个人,高声的喊叫:我爹没死!
　　可是我又感觉得到,这不是什么值得高兴的事——我爹被人抓走了,为了什么被抓走?我不知道,我爹是不是还活着,我也不知道.
　　没什么可高兴的,但至少——我有我爹没死的证据了.
　　陈雨昊一伸手,握住了我的肩膀,说:我算是听明白了——那坟墓里的黑毛尸不是你父亲,我心里压力就少了很多.
　　我点点头,又对艾文华说了一句:谢谢!
　　"该说谢谢的是我,我这些年,被自己的心蒙蔽了,我的老战友啊……唉."艾文华叹了口气.
　　这时候,艾文华一招手,说道:四位老战友,你们出来吧——陪了我这么多年,辛苦你们了.
　　他话音刚落,缠在艾文华身上的四个"义鬼",全部现身.
　　王满满,徐太利,王博,阮兴盛,他们四个人,见了艾文华就开始笑,一点没有怨恨,打着招呼:老伙计,多少年没见了!
　　艾文华从苏醒开始,一直情绪没怎么剧烈,这下子,尤其剧烈,直接跪在了四人的面前,大声的痛苦了起来.
　　有些书生模样的徐太利,对艾文华说:当年的事,我们早就原谅你了——你是受了伤导致的,不怪你,咱们哥儿几个命不好!再说了,打仗嘛,马革裹尸是军人最好的归宿.
　　"知我者谓我心忧,不知我者谓我何求!老艾,我们四个懂你."王博也笑着对艾文华说.
　　艾文华依然长跪不起.
　　老兵相见,已经是天人永隔,场面感动,我们也没多呆,因为陈雨昊提醒我,得上山收服那条黑毛尸了.
　　那黑毛尸不是我父亲,但也得收服,不然黑毛尸大成了,只怕还得害人呢.
　　我,陈雨昊,冯春生,柷小玲和陈词五个人,出门上坟山了.
　　艾文华肯定是没事了——他现在有再见那几个老战友鬼魂的想法,说明他已经有了足够的勇气——面对曾经自己最大的耻辱.
　　人有耻辱,不可怕,可怕的是,再也无法直视自己的耻辱.
　　在上坟山的路上了我始终在想,我父亲不过就是一个老司机,做的就是拖货的工作,为什么有人要害他,用尸体把他换走,造成他已经死亡的假象呢?
　　到底是什么人干的?又为什么这么做?
　　我细细想来,我师父被人抓走,似乎只有一件东西值得被人利用——大概就是他后背上的那幅"驱魔龙族"的阴阳绣纹身了吧?
　　张哥和韩老板他们干的码?
　　我捏紧了拳头.
　　冯春生让我别想那么多,先把黑毛尸的事情解决了,回了闽南,再找张哥和韩老板算账.
　　第二更到了哈!来得有点晚啦,么么哒.


