第五百四十六章 瞎子阿毛(野人哥冠名)
　　我很无奈的在如此严肃的情况下,给老官头拍了一张照,他才重新坐了起来,跟我们解释长生棺.
　　他跟我们说——以前在西安,出土了一个棺材,棺材就是用"神仙柏木"做出来的,棺材的样式,十分简单,没有多余的雕花纹路,甚至都没有上大漆,有的,就是八张神仙脸——也就是八仙的脸.
　　当时,国家级考古队发现棺材的时候,有些震惊,因为这种没有上大漆的棺材,竟然能够保存千年——不受潮气的腐蚀.
　　考古队就觉得这棺材,有点不一样,根本不敢抬出古墓,再开棺.
　　老实说,考古队见过奇奇怪怪的事情,多了去了,他们有处理这类事情的潜规则.
　　明明知道有鬼的事,是不能见光的——一旦被新闻媒体拍到了,那考古队得备受压力.
　　所以为什么盗墓团伙,经常在地下见到神神鬼鬼的事,考古队却没有什么特别夸张的见闻呢?
　　不是考古队没有,是考古队的队长,会把这些怪事,留在地下,并且不会到处胡说八道——毕竟国家说的,建国之后,不准成精,上头管得严,下头就不敢胡说八道.
　　考古队发现了那副"神仙柏木"的棺材,怎么处理?当场开棺.
　　考古队里,有一个职位叫"考古现场监督",这个职位,其实一直都是阴人来担当——或者是一些被抓起来的,极其厉害的盗墓贼,将功赎罪.
　　这种人是考古队的金子,但是,是"黑金",所以考古队的人,管这种人叫"老黑".
　　那个考古队的老黑,说那个棺材里面的东西,不一般,要是直接开——只能一个人开,其余人,都得撤出墓穴,不然,很可能全部死在里头.
　　考古队身上有很多重要的文献,都是历经千辛万苦收集到了,得有人把这些文献,带出去啊.
　　当时,考古队的队长,当机立断,直接让其余考古队员全部离开了,他和黑金,留在了墓穴里面,然后,直接挖土封墙,以免棺材里面,出了什么东西.
　　我问老官头:那开棺了没有?考古队长和黑金,都活着了吗?
　　老官头说:活着了——棺材挖开,出来了一直背毛是红色的狐狸,但是胸腹的毛,是银色的.
　　他说那棺材打开,狐狸从里面窜了出来,把那土墙给撞开了,直接跑掉了.
　　不过,那考古队队长,抓拍到了那只狐狸的照片,后来找了相关的动物专家,询问那红色狐狸到底是啥?
　　那动物专家看了,震惊不已,说这狐狸,叫"火银狐",个头很大,成狐有两米二长——但是,早就灭绝了,一千五百年前,在西安那边,发生了一次气候变化——火银狐这动物,就灭绝了.
　　关于火银狐的记载,大多数都停留在了文字记载中,或者是在博物馆的化石里面.
　　一枚棺材里,蹦跶出了消失了一千五百年的火银狐?
　　听上去,实在是有些惊人.
　　老官头说:为啥叫长生棺?说的就是这棺材,能让人躺在里面,永远不死,那狐狸躺在棺材里上千年,还能活着.
　　我说这个有点夸张了吧?这不是长生不老吗?
　　"对啊!就是长生不老的意思."老官头说.
　　我问老官头相信这事不?
　　老官头说他其实是不信的——可是现在……见到了这"八仙柏木棺材",不由得不信啊.
　　一时间,我们几个,不知道说什么才好了.
　　我看向博闻强记的冯春生:春哥——你啥看法!
　　"啥看法?等龙二吧."冯春生这么说,八成是没主意了.
　　说曹操,曹操就到——冯春生才提了龙二呢,龙二晃悠悠的过来了.
　　他到了我们几个的面前后,低头,看了一眼"长生棺",又仔细的看了看土层.
　　冯春生一旁热心的说:老二……这特么长生棺,换棺不开坟,这是不是神仙换的棺材?
　　"一边玩去."龙二都不稀得数落冯春生,说:我知道你们说的长生棺是啥意思,的确,考古队确实挖到过一枚长生棺——那玩意儿,我觉得有可能——但你说这换棺不开坟是神仙办的?我呸你一脸.
　　"这古墓中多奇事,几乎都是阴物作祟,还有大半都是人在装神弄鬼."龙二说:要说仙?我特么不信那个——那是扯淡.
　　他说完,抬头看向了我们,说:当然,我确实没有看出来,这棺材到底是怎么换的——这棺材周围,没有动过的痕迹啊——水子,你是不是拜错墓了?别是拜到别人家坟墓上来了.
　　我说不可能——我爹埋哪儿,我还能记错?就算我记错了,这碑总移不走吧?
　　我指了指墓碑,说.
　　龙二想了很久,也没招,说先开棺,开了再说.
　　陈雨昊说这棺材,玄机太多——开棺材,不合适.
　　龙二嘿嘿一笑,说:你们几个啊,抓鬼,灭僵尸,问人问事,查阴案,那你们都擅长啊——但说这开棺材,我才是专业的.
　　"全部往后退,这棺材,我一个人开."龙二说.
　　我问龙二搞的定吗?
　　"把吗字去了!我搞得定."龙二一边绕着棺材走,一边摩拳擦掌,嘴角上全是口水.
　　他说当年那套长生棺,开棺人不是他,这次,他抓到机会,那就跑不了了.
　　我们全都退开了,退了四五米的样子.
　　这个距离,即不会耽搁龙二开棺,另外,他要是有什么危险,我们也能帮忙搭救呢.
　　龙二围着棺材,走了四五圈后,挺了下来,从背包里面,摸出了"发丘天官印".
　　"吉人开棺,自有天向,发丘天官印,镇住棺内百样凶邪."
　　说完,龙二轻轻的把发丘天官印,放在了棺材盖子上.
　　接着,他跟我们说:待会棺材开一个缝隙,我伸手进去摸,如果我真的摸到了什么东西,我会大喊"扯呼",那时候,你们当即立断,直接砍掉我的右手!如果我喊"休矣",你们直接在我的头上砍一刀——我九成九是没救了,我什么都没喊,你们就安静看着就好.
　　我们都点头——这开棺,尤其是开凶棺,就和女人生孩子一样——看上去平平无奇,但是其中经历了多少凶险,只有本人才知道——每一次开棺,都是一次生与死的博弈!
　　龙二交代了我们事宜后,拿着铲子,很快把整个的棺材周围给挖出了一个坑,然后跳了下去.
　　他弓着腰,猛地绷直,用宽阔的后背,狠狠的撞了一下棺材盖.
　　轰隆隆.
　　"一顶问吉凶."
　　接着,龙二再次顶了一下.
　　轰隆隆.
　　"二顶猜生死."
　　他顶着棺材盖的时候,冯春生跟我说,说这叫"天官九顶",连续九次顶棺材盖,通过不同的发力技巧和发力位置,让棺材盖彻底松动.
　　很快,龙二顶了九下,他猛地一抬右手,直接把棺材板给抬起了五公分的模样,接着,他右手准备往里头伸.
　　才刚刚伸进去一点点,我猛地跳下了棺材,把龙二的手给拽了出来,同时,我吼道:住手.
　　龙二被我一阻止,整个人哆嗦了一下,然后回过头,盯着我说:你小子是不是要疯啊?干活时候别喊停.
　　"我刚才通感出现了!"我说我看到你把手伸了进去,然后……然后喊我们砍手.
　　龙二听了,冷汗都下来了——这边的人,都知道——我这个人有通感——通感不经常出现,但每次出现,都很准.
　　冯春生趴在了边上,喊道:算了——这么凶,别开了,还不知道这个长生棺里,会出现什么东西呢.
　　我们这边,开始打起退堂鼓来了.
　　我也觉得是——这里头反正埋的不是我爹——算了算了,大家别开了,谁知道里面到底是啥呢?
　　我刚说完这句话呢,忽然,我听到了轰隆一阵响.
　　我猛地扭头,发现棺材竟然自己开了,接着,里面钻出了一只有力的手,直接卡住了我的脖子,把我往棺材里面一捞.
　　哐当一下!
　　我被拽进了棺材里面,周围一片漆黑,接着,我像是被什么给缠住了脖子,一下子精神大乱,胡乱挣扎……再然后,我就什么都不知道了,双眼一黑,彻底晕死了过去.
　　……
　　等我醒过来的时候,我努力睁开眼睛,却发现,冯春生,陈雨昊还有龙二他们,都在我身边.
　　我说我头有些晕.
　　"胡话,你也不看看你到底流了多少血?怎么不晕?"冯春生说.
　　我说刚才到底发生了什么.
　　冯春生让我自己起来看.
　　我努力站起了身子,趴在了棺材周围,仔细看了过去,不看不知道,一看吓一跳,我看到棺材里,躺着一个人.
　　这人,半男半女.
　　左半边身体是男的,右半边身体是女的.
　　男的那一半,是一幅裸体……什么衣服都没穿.
　　女的那一半,穿着一套黑色的长袍,露出了的小脚,如玉一半温润.
　　这男人的身形,和我爸爸的一模一样,也许就是当年我爹的替死鬼的尸体.
　　棺木换了,坟却没开过——人还在,只有一半在.
　　我还记得,当时我爹的尸体,皮都擦掉了——到处都是破碎的血肉,所以,我干脆没给我爹穿寿衣,直接埋进来的——现在——皮又自己长好了?这另外一半女人,又是怎么回事?
　　女人的那半脸也很模糊,看不清楚.
　　我不知道是咋回事,就觉得很玄乎——很离奇!
　　就在这时候,我身后传出来一阵声音,说这不是瞎子阿毛吗?怎么躺在这儿了?
　　躺在棺材里的男人,是瞎子"阿毛"?
　　我猛地回过头,发现老兵艾文华,不知道什么时候,来坟墓前了.
　　ps:第一更先到哈!今天第二更可能写得有些晚了,大家见谅哈!么么哒,老墨不修仙,这个大家放心了.


