第五百四十七章 阿毛之死(野人哥冠名)
　　我回过头,对艾文华说:老艾——你咋过来了?
　　"我今天换班了……明天我就不干守墓人了,今天站好最后一班岗,刚出门呢,就瞧着这边像是有灯光,我怕是有人刨坟捣乱呢,就过来瞧瞧."艾文华说.
　　接着,我指着棺材里面,那个半男半女的人,对艾文华说:这人……你认识?
　　"那半边女的,我没见过——但那男的,我见过,就是瞎子阿毛."艾文华说.
　　我说你确定?
　　艾文华说这陵墓公园的人,都认识阿毛——谁还不去个县城啊,阿毛在好些年前,每天都在县里的河摆算命摊子.
　　这样吗?这么说,当年,给我爹当替死鬼的那个人叫瞎子阿毛?
　　我脑子有点乱,既然乱了,索性就更乱一些,我继续问冯春生:春哥,我刚才被抓到了棺材里面去了……怎么活下来的?
　　冯春生说当时我不是被抓进棺材里头去了吗?然后棺材里面咔咔的响,估计是你蹬棺棺材在呢,他和陈雨昊他们,就拼命的想把棺材给撬开,最卖力气的就是龙二.
　　龙二因为我的提醒,没有被废一只手,但我却被棺材给弄进去了,他说如果我出事了,他得内疚好些年.
　　说来也怪,我在里头瞎蹬的时候,棺材盖根本打不开,陈雨昊和龙二两人合力,也无法推开棺材盖分毫.
　　不过,在我平息了蹬腿的时候,棺材盖可以打开了.
　　陈雨昊和龙二,掀了棺材盖,发现我就躺在里面——同时,我的右手,拼命的流血,像水龙头似的,我手上的伤口,可能是在棺材里挣扎的时候,被钉子划开的.
　　柷小玲不由分说,直接甩了一根钢鞭,勾住了我,把我拉了出来.
　　冯春生说我被拉出来的时候,里头躺着的那个半男半女的人,胸口里发出了一句女人叹息的声音:妄图长生者,贪,愚,嗔,痴!
　　我听了,这就明白了——这半男半女的家伙,还真的和"长生者"有关系?
　　一个和"长生者"有关系的诡异女人,和一个县里头摆平摊的算命先生合为一体——这到底是什么情况?
　　冯春生说:这事有点诡异了,更诡异的是,你的血似乎能让她安静或者苏醒——你和她,是有联系的.
　　我说是吗?
　　接着,我又趴到了棺材旁边,仔细的往里头瞧……发现了那女人的半边身子,有点情况,在她细嫩的脖子上,我瞧见了一个黑色的纹身印记.
　　根据一点点纹身印记,来猜测纹的图案,一直以来,都是我的一个本事——这是常年浸淫纹身工作后的一种敏感.
　　她的那个纹身印记,是一个龙爪,龙爪的爪峰坚韧,但龙爪的皮肤是人皮——这个纹身——就是我父亲背上的那个纹身——叫驱魔龙族!
　　这意思是,女人的背上,有一个和我爹一模一样的"纹身".
　　我通过这个纹身,算是明白了——这铁定是张哥和韩老板搞的鬼.
　　我上次听张哥和韩老板说起过,说他们在做一件事——这事,和他们背后的老板有关系.
　　现在,我估计他们要做的事,可能就在这"半男半女"的身上.
　　我回过头,问艾文华:你知道瞎子阿毛的家,住在哪儿吗?
　　"这我可就不知道了,瞎子阿毛自从被人打死之后,也不知道他家里人有没有搬家."艾文华对我说.
　　我说瞎子阿毛什么时候被打死的?
　　艾文华一想,一拍大腿,说:哎哟——就是你父亲死的那一年,被人打死的.
　　我说到底是咋回事啊?
　　艾文华跟我讲起了瞎子阿毛的事.
　　阿毛是一个算命先生嘛,平常人一直不错,喜欢开玩笑,有些幽默,很风趣,喜欢拉二胡.
　　阿毛的二胡,拉得可好了,什么"二泉映月",什么"赛马",拉得都好听,靠着一张嘴,和一手琴,竟然还讨了个漂亮老婆,就是他老婆有点跛,轻微的残疾.
　　有一天,阿毛上街摆算命摊,来了一个浑身纹龙刺虎的家伙,长得很凶,好像是混社会的.
　　那人凑到了阿毛的摊前,就让阿毛算算他的未来前途啥的.
　　实在话,瞎子算命,通常都不怎么准,顾客也心知肚明,来算命,就是为了听听吉祥话.
　　阿毛就握着那人的手,说你以后命好啊,家大业大,财源广进之类的话.
　　当然,算命先生说话讲技巧,不会直接顺口就说,也是搭着说,比如夸那人有财运,就说他财帛宫大,天生贵相等等——其实阿毛压根也不知道财帛宫到底在哪儿,反正就是瞎摸客人的脸,手,再胡乱邹词呗.
　　那人听得心里高兴,拿出了五十块钱要给阿毛.
　　阿毛欢天喜地的要接着——第一波活儿落个五十块钱,还不错.
　　他刚刚要接钱,结果那人又把钱给收回去了,说你真当我傻啊?我长了眼睛都看不到我的未来,你没长眼睛的看明白了?
　　阿毛立马知道了,这人就是个无赖,是过来拿他寻开心的,就没理那人,结果那人还蹬鼻子上脸,非要撑开阿毛的眼睑,说"让老子看看,你这瞎子到底是真瞎子还是假瞎子".
　　要说阿毛是个残疾人,一直以来很多事都忍着,但这也太欺负人了不?前有算命不给钱,后面还要继续拿他寻开心,他心里肯定不舒服,他轻轻的推了那人一把.
　　那人顿时怒了,说你一个瞎子也敢推老子?
　　他一把讲阿毛推倒在了地上,然后抡起了阿毛坐着的小马扎,恶狠狠的打阿毛.
　　阿毛被打了很多下都没还手,最后估计也是气急了,伸手就胡乱抓,两人扭打在了一起,一直到有看热闹的人在旁边喊:瞎子,别打了——你挠瞎了人家的眼睛,别打了.
　　阿毛这才没打,那天收工后,就再也没出来了.
　　艾文华说:我听人说,被阿毛挠瞎了眼睛的,叫"老瓜",一个吸毒的小无赖,估计是被挠瞎了眼睛不爽,带着一群人,把阿毛拖到了野地里,给打死了!
　　他还说:这阿毛的尸体,找了好久也没找到,想不到被人用来当了替身,顶替了你爸爸?奇事!
　　我听了艾文华的话,说这阿毛身上的事,估计不是这么简单!得去找阿毛家里人访访.
　　我感觉这里头,真有事——如果没有开棺,我当然以为阿毛就是被张哥和韩老板他们,顶替了我父亲的尸体——但现在看——阿毛也是张哥和韩老板办事的一环.
　　不然的话,算命先生为什么会和一个穿着黑袍的女人,合体了呢?
　　这事,真的不简单.
　　艾文华还说:对了——要说阿毛还是有点幸运的.
　　我说咋了?
　　艾文华说:阿毛在死了之后,他媳妇,中了一张彩票,听说是买了两注,中了一千万,人家都说是阿毛善良,阿毛的鬼魂啊,保佑他们家发了财!
　　是吗?
　　我怎么感觉这笔钱——有点脏啊.
　　行了!我们本是来陵墓公园给艾文华办阴事的,结果碰到了夜郎中,还触碰到了"张哥和韩老板做事的关键".
　　我师父和我爹,都似乎在张哥和韩老板那边出现过,以前我不觉得有什么——现在看——我才知道,原来,老早就有一张"阴谋"的网,网住了我师父,我爹,还有我?
　　我决定,得先从阿毛的身上,找到突破口.
　　我想到了这儿,立马对冯春生他们说道:先封棺,再封墓穴,装作我们没来过的模样.
　　"里头的脏东西呢?"冯春生指了指那半男半女的家伙,对我说.
　　我说让龙二在这边,暗中看着,这里头到底是什么,还不好说.
　　冯春生想想,觉得得这么做.
　　我们封了棺材和墓穴,先去县城里找阿毛的家人,问清楚当年阿毛到底是怎么死的,问清楚了,只怕我们就可以知道棺材里那个"半男半女",到底是一个什么玩意儿,张哥和韩老板,到底想干什么!
　　我们几个,只留下了龙二暗中看墓,看看有什么可疑的人,会来这墓穴里头晃荡.
　　我们出陵园公墓,是艾文华送我们出去的.
　　艾文华说他下午,和几个老战友叙旧完了,老战友去黄泉往生了.
　　他说他已经辞了守墓人的工作,打算从明儿开始,跟着儿子一起——去资助退伍的老兵.
　　他说很多退伍老兵的日子,过得非常不好,他希望和他儿子一起,在经济上,帮组他们一下.
　　这是个很棒的计划,我祝福艾文华能顺利——他怂了大半辈子,现在一朝恢复了,算是能重新做人了.
　　艾文华接着又说,他打算明天就走的,但现在,不走了——他和龙二一起,看住我父亲的那个墓,他说他对这地方熟——适合这事.
　　我真得对艾文华说谢谢了.
　　艾文华笑了笑,说:该说谢谢的人,是我.
　　……
　　我,柷小玲,陈词和陈雨昊,冯春生五人,再次上路,去了陵墓公园靠外头二十公里的县城.
　　在县城里,我们找了个旅店,睡了一晚上,第二天上午十点钟,我们去了河边的算命摊子.
　　我到处看了一圈,找了一个年纪大的算命先生,问他:大哥,找你问个事.
　　"是问桃花啊,还是问财运啊?"算命先生灿烂的笑着,露出没有瞳孔,翻白的眼睛,问.


