第五百四十九章 阳绣“心泉”(瓜瓜冠名)
　　邱季说这些名牌西装的包裹下,是一只恶鬼!
　　这种人不是人,是鬼!
　　"老天爷会报应这些人的."冯春生叹了口气,说.
　　邱季说到这儿,嘴角洋溢起了会心的微笑,她说老天爷有没有报应那个老板不知道,但是有人报复了那个煤老板.
　　她说她胆子小,有一次见了那老板的面,心里杀他的念头都有了,可是没敢上,但她不敢,有人敢啊!
　　有个做设计公司的小工程师,有一对双胞胎女儿,特漂亮,结果被那煤老板,用那种残忍的手法,害上了毒瘾,糟蹋了清白,他就去找法院告那煤老板,可是证据不足啊.
　　那些小混混,进了监狱,是不会咬出那煤老板来.
　　因为他们知道……他们只要不咬出煤老板,还有人出钱养他们的家人,但要是咬出来了——那他们就得白蹲监狱.
　　那工程师告了好多次,都没告赢,心里那个火啊,最终,他采用了最简单粗暴的方法——直接杀人!
　　他先摸清楚了那老板的开车路线,然后开了一辆五菱的面包车,车里装了四五个灌满了气的煤气罐子,然后在快要遇见那老板车的时候,扭开了其中一个煤气罐子……
　　然后,他加足了马力,猛的撞向了那个煤老板.
　　面包车里的煤气罐子,被碰撞中产生的火花,全部引爆——连续五次轰鸣,巨大的爆炸力,把他的面包车和那老板的豪车,全部炸成了碎片.
　　那坑人的老板死了.
　　多行不义必自毙!
　　邱季的脸上,洋溢出了幸福的微笑,可是微笑转瞬即逝:那个恶鬼似的老板死了,可是有什么用呢?我的女儿,被废了一辈子——她继承了我的模样和他爹的风趣,乐观开朗,成绩不算太好,但考个二本大学绰绰有余.
　　"本来我女儿应该在大学里面念书的,然后毕业了找个男朋友,双方家庭一起凑个首付,在个小城市里买套房子,度过这美好的一生的,可是一切,都没用了."邱季叹了口气:我女儿现在成了一个废人……以后还要成为一个傻子.
　　我心生无力——这个社会,不比原始丛林糟糕,原始丛林里,弱肉强食,钢铁城市里,又何尝不是?
　　没钱的人,在受到有钱人欺凌的时候,其实是叫天不应,叫地无门的.
　　有时候,偏安一隅的代价,是忍气吞声.
　　但没办法——现实不是童话故事,有时候现实很美好,带上几个知己好友,一起打打游戏,一起喝喝酒吹吹牛逼,实在快意人生.
　　但有时候,现实非常残酷,老板给你一张辞退书,你只有苦涩的笑笑,然后背过身,扛起全家的希望和期待,去努力寻找下一份工作.
　　有时候某些准丈母娘一声"买房",穷苦的一对小年轻,只能劳燕分飞,一段长情,化作心头一段回忆.
　　在面临这些的时候,我们有的,只怕就是心中的那点无奈和浑身的无力吧.
　　邱季一家已经很惨了,我不希望她以后依然这么惨——生活如果还有一点希望,就不会麻木下去!
　　我希望我能给予邱季一家一点点希望.
　　我转头问陈词:词词,是不是真的除了变傻,就没有任何办法……让邱季的女儿戒毒?
　　"毒瘾的戒断远比你想象中,要难得多."陈词说.
　　我又问:要戒除毒瘾,最大的难点在什么地方?
　　"大脑中因为毒品造成的缺陷."陈词说:你要戒掉一个习惯,需要充足的动力,养成一个习惯,也需要充足的动力.有人的读书的目标是为中华之崛起,有人读书的目标是为了混一个文凭,前者成了总理,后者毕业于一所不太出名的大学,现在可能做着一份平凡的工作,决心不一样,动力不一样,动力不一样,结果就天壤之别.
　　"毒品,会毁掉一个人的动力."陈词说:这么说吧,冰毒能让你立马体会到全世界最快乐的感觉是什么.你已经体会到了全世界最快乐的感觉,还会想着去追求别的吗?你已经拥有了劳斯莱斯,你还会有动力去追寻一辆五菱宏光吗?
　　我说不会.
　　陈词说:这就是毒瘾最难戒的地方,已经损毁了你大脑里面的"动力系统",你没有充足的动力去戒掉毒瘾了.
　　我说:人最强的动力是什么?
　　"爱."陈词说:爱是人最强的动力,你可以为了心爱的女人,去忍受极端的痛苦和折磨,打拼一番天下,只为了让爱人获得有尊严,自由自在的生活环境,你可以因为爱两鬓斑白的父母,用尽全身的潜能,成为一个真正的男人,承托起家里的重担.
　　"全世界最沉重的爱,是父母的爱."陈词又说:你听过韩红的那首<天亮了>吧,一对父母在缆车下坠的时候,两人共同托举起自己的孩子,用身体当做肉垫,撑住孩子生的希望,这是一件真实发生的事.
　　陈词说:所以呢,我鉴定一个人是否成熟,只看一个人是不是能够感觉到父母的衰老,有强烈的责任心从父母手中接管一个家,为血脉的繁衍和升华做好了足够的准备,这样的人为什么成熟,因为他对"爱"的理解,已经升华到了一定的境界.
　　我听完了陈词的说法,核心就是一个——如果邱季的女儿,能懂"爱",就有充沛的动力,那就能够戒断毒品.
　　陈词说是的——需要有强烈的爱,而且是随时随地的爱,现在邱季几乎不可能拥有了——她已经在毒品的影响下,成为了真正意义上的"自私者",为什么那些吸毒的人,会因为索要毒资而砍死家人,为什么他们会因为要吸毒,铤而走险去犯罪,就是因为他们已经成为了自私者.
　　我说我这儿,可能有一幅阳绣,能帮助邱季的女儿.
　　陈词问我是什么?
　　我说叫这幅阳绣叫——"心泉",以前有个人找我师父,说他儿子因为赌博,整个人跟犯了神经病似的,输了钱就找家里要,不给就打人,我师父就给那人的儿子,做了"心泉",那人纹了这个阳绣之后,竟然对父母很孝顺了,牌也不打了,对家里人也特和善,甚至星期六和星期天,推掉所有的饭局,就陪小女儿逗弄几只小乌龟,只为了让女儿开心.
　　"还有这种阴阳绣?"陈词问我.
　　我说我今天才知道,这个阳绣,原理就是让人的心里充满爱,充满动力.
　　冯春生问我:这是个啥纹身啊?这么厉害?
　　我说这个阳绣,还有一个名字,叫"女.阴之眼".
　　中国传说中,有一个极其显赫的人物,叫"女娲娘娘",也叫"女.阴娘娘".
　　女娲娘娘是最慈爱的神仙,人世间,最懂得爱的动物——人,相传就是女娲娘娘用黄土捏出来的.
　　这就是很著名的传说——女娲造人.
　　后来,四根天柱捅塌,天上出了一个大洞,洞里灌出了许多雨水,雨水形成了山洪,不少人类都死在了这场洪灾里面.
　　女娲娘娘心中不忍,炼出了五彩石,补了天,才让人类重新繁衍生息.
　　所以,女娲娘娘是"爱神",也是大地之母,她有最原始最广博的爱.
　　而且女娲也是三眼族人,眉心处还有一只眼,这只"天眼",蕴藏了无数的爱意——在女娲成为圣人登天庭的时候,她将第三只眼,留在了人间,把最好的爱,留在了人间.
　　这只眼睛,化作"泉水",成为心泉——传闻,心泉五百年一现世,喝过这种泉水的人,心地善良,热爱生活,热爱身边的每一个人.
　　"心泉"这幅阳绣纹身的由来,就来自于此.
　　这种阳绣纹了,会让人变得善良.
　　听我说完,陈词说还有这么神奇的纹身?她说如果这纹身,真的像我说的,那还真的有用,可以试一试.
　　我说行,打开了背包,开始给邱季的女儿纹身.
　　这个阳绣的位置,非常特别——不属于传统纹身中的任何一个位置.
　　它纹哪儿?纹在右手手心.
　　手心的位置,叫"劳宫穴",劳宫穴在人体的穴位中,有很重要的地位,有句古话说:风热善怒,中心喜悲,思慕歔欷,善笑不休,劳宫主之.
　　意思是很多的情绪,都靠劳宫穴来控制,所以很多人要发怒的时候,就及时掐手心,效果还不错.
　　"心泉"会加持一个人心中的爱,也属于情绪类的阳绣——需要纹在手心处.
　　我马不停蹄的调好了原料,开始给邱季女儿手心纹"心泉".
　　心泉就是一眼泉水,泉水的中间,是一只眼睛,充满爱意的眼睛.
　　纹这个纹身,还真不好纹——因为阴阳绣纹身的时候,需要心神合一,我要纹"心泉",就得想想有爱的事.
　　好在我身边有爱的事还真的多——兄弟之情,我母亲的爱,我对陈词的爱,一抹抹的像往事一样的在我脑海里浮现出来.
　　一时间,我忽然觉得自己有些幸福——竟然眼角,洋溢着激动,幸福的热泪.
　　在我热泪盈眶的时候,我感觉"来神"了,手下纹针飞快,没用一个小时,就在邱季女儿的手心上,纹出了"心泉"的纹身.
　　在心泉纹身做好的那一瞬间,邱季的女儿忽然抬起了右手,她仔细盯着那纹身,忽然,神智不太清晰的她,竟然眼泪如同断线的水帘一样,飞流直下……


