第五百五十一章 第三眼(公子爷冠名)
　　冯春生说瞎子阿毛,有过人之处.
　　这是肯定的——韩老板和张哥,愿意在我们几个的身上花钱,是因为我身怀绝技——阴阳绣,所以他下手,怀柔为主!
　　那么瞎子阿毛呢?
　　他是因为什么"过人之处",被韩老板花了那么大的代价给买了命?
　　冯春生说:你小子最值钱的地方,知道是哪儿吗?
　　我说我最值钱的,就是我的阴阳绣呗?
　　冯春生说不是,他说我的阴阳绣,是建立在一种东西上才能学会的手艺!
　　我立马想到了:我的命格——九阴聚首!
　　冯春生说——对了——就是九阴聚首.
　　我如果没有九阴聚首,也许,我跟不了我师父学手艺!
　　冯春生说瞎子阿毛,没钱,身体还有残疾,算命的手艺,顶多是个稀松平常——他还能有什么值钱的?只有命格!
　　"一命二运三风水,四积功德五读书."
　　冯春生说:命就是命运和命格,这是老天爷赋予你的,后天可以改变,但多少都有些副作用!我想阿毛,也是因为命格的原因,被韩老板带走了.
　　我问冯春生:阿毛是什么命格?
　　冯春生摇摇头,说不知道,接着,冯春生问邱季:你有没有阿毛的生前照片?
　　"有!"邱季说:以前我们生活还算正常的时候,我们每年,都要去照相馆花一百块钱,照一组全家福——照片都在家里.
　　"没扔吧?"我问邱季.
　　"那怎么可能扔,阿毛也没音讯了,照片就是我唯一的念想,搬了几次家,都被我收得好好的."邱季说.
　　我连忙点头,催促邱季去找阿毛的相片给我们看.
　　我们这伙人,匆匆离开了饭店,去了邱季家.
　　在邱季家里,我们见到了阿毛的照片,也见到了他女儿小的时候,真的是很可爱的姑娘——我下意识的想到,为什么邱季会讨厌有钱人,有钱人给他的伤害太大了.
　　一个有钱的暴发户——把她女儿变成了一个废人.
　　另外一个有钱人,买走了他老公的命!
　　我把阿毛的照片,递给了冯春生.
　　冯春生才看了几眼,立马问道:阿毛有没有生辰八字?
　　"也有,也有!"邱季翻出了照片里的第一张,照片的背后,写着一排字,就是阿毛的生辰八字.
　　冯春生一看,立马说道:我终于知道韩老板为什么要花一千万搞定阿毛了.
　　我问怎么了?
　　冯春生说阿毛的命格,叫"九阳聚首",和我的九阴聚首刚好相反.
　　我是阴年,阴月,阴日,阴时,阴天出生的.
　　阿毛是阳年,阳月,阳日,阳时,阳天出生的.
　　我们两个人的命格,刚好相反.
　　冯春生大叫可惜.
　　我问冯春生怎么可惜了?
　　"你的九阴聚首的鬼命,天生不怕阴魂缠绕,恶鬼索命——所以,你天生适合学阴阳绣,阿毛呢?九阳聚首的人命,生来乐观,阳刚,更适合研究命理风水,因为风水到后期,有很多很阴的东西,需要学习的人,心态够坚强,够乐观."冯春生说:可惜了——阿毛没有好师父,不然能成为风水大家的.
　　我的命比阿毛的好多了,原因不是别的——就是因为我有一个好师父.
　　从这点上说,师恩难忘啊.
　　冯春生看完了,又说:我看到阿毛的照片上,他的太阳穴位高高隆起,鼻头闪光,双肩宽阔,差不多就知道他的命格了——可惜啊!可叹啊.
　　陈雨昊说:那按照冯大先生的推论,韩老板花了一千万买了阿毛的命——就是为了阿毛的"第三眼"?
　　第三眼?
　　冯春生看着我错愕的表情,说:九阳聚首的命格,还有一个说法,叫"瞎子命"——九阳聚首的人,百分之九十的都是瞎子——他们有一只眼睛,长在了眉心处——出生的时候,这只眼睛是打不开的,需要后天让高人来打开,俗称"开天眼",原本的两只眼睛,在坯胎里又都被那只"第三眼"吸走了精气,双眼全盲.
　　也就是说,阿毛如果等到了冯春生——也许他能够打开"第三眼",瞎眼不瞎了?
　　冯春生捏紧了拳头:传闻第三眼能够在一天内,有那么一时半会的机会,窥伺到人的命运轨迹——九阳和九阴的命格一样,人口稀少——而且九阳聚首的命格,因为是"瞎子命",所以很少受到关注——表现也不会特别明显,所以开发出来的概率,比九阴聚首的命格,还要稀少.
　　我还能说什么?只能对阿毛惋惜呗?
　　更多的谈话,我们没有当着邱季的面谈下去了,我们只让他知道,他的老公,其实是一个很厉害的人——不管是从阿毛生前的所作所为,还是阿毛尚且未开发出来的潜力,阿毛都是一个好丈夫,好人,好父亲!
　　我们差不多知道了阿毛的秘密,也跟邱季告别了.
　　临走前,陈词跟邱季说:你女儿毕竟还是沾惹过毒瘾——以后要不沾惹,除了有那个"心泉"的阳绣在,最好是能够搬家——远走高飞,彻底和这个县城的人,断了交往,也断了这片痛苦的回忆,对你女儿有好处.
　　邱季说她其实还有五十万,一直都没用,就是怕自己一不小心死了——女儿连个照应都没有,她明天就取出那笔钱,带着女儿离开这儿——去很远很远的地方,重新安家.
　　"去内蒙古吧."陈词说:那儿有大草原,和自然更接近,对你女儿的恢复有好处的.
　　"谢谢!"邱季点点头.
　　……
　　我们几个,坐车,离开了河东——我们在路上,开始琢磨起来,韩老板到底想干什么?
　　九阳聚首的人命,还有棺材里那个奇怪的半人半女.
　　身体长生的"毛尸子",还有纹了"驱魔龙族"阴绣的我父亲,我那阴阳刺青师的师父.
　　冯春生还提醒我:别忘了——你也得算在韩老板和张哥的计划里头——有九阳就必有九阴——阴阳调和,方能和谐.
　　对!还要加上我的九阴聚首的鬼命.
　　韩老板和张哥把我们这些奇奇怪怪的人聚集在一起——到底是为了什么?
　　冯春生说铁定是为了点什么的.
　　他叹了口气,说:我开头还以为——张哥是看中你的手艺——现在看,不是看中了你的手艺,是看中了你的命格!他到底想干什么?"谁知道?"柷小玲说.
　　我们的车,没有回陵墓公园——我打算,这几天,先让龙二看着我父亲的坟墓——那个棺材里的半男半女——估计有些蹊跷.
　　在回市里的路上,我忽然觉得眉心特别不舒服,像是有个什么东西在生长似的,我捂住了头,很是难受.
　　开车的冯春生瞧了我的模样,说:水子,你咋了?晕车啊?我记得你不晕车啊!
　　我说不是晕车,我是——眉心里头,像是长了什么东西!
　　"你说什么?"冯春生猛的问道.
　　我说眉心里特难受,像是长了什么东西.
　　冯春生猛地刹住车,高兴的喊道:千算万算不如天算——水子,我感觉你这是好消息啊.
　　一车人都看着冯春生,琢磨不明白这到底是什么好消息.
　　冯春生说:你们想想啊——在陵园公墓的时候,水子被那棺材里的半男半女的黑毛尸给抓了进去,他差点死那儿了——就因为他的手指刮到了什么钉子,流了很多血,结果——结果活下来了.
　　"现在,水子又感觉眉心长了什么东西,你们联想到了什么?"冯春生得意洋洋的说.
　　陈雨昊立马说道:阴阳融合——开第三眼了.
　　冯春生一拍巴掌,说:对——开第三眼了——九阳聚首的人命,有第三眼嘛,会不会,水子在棺材里流血的时候,那阿毛的命格,和水子的命格融合了——水子吸收到了"九阳聚首"的命格,阴阳融合,要开第三眼了.
　　我是头疼欲裂,挣扎了半天说:春哥,你说的靠谱嘛.
　　"废什么话!必然靠谱."冯春生哈哈大笑:第三眼一开,我这身手艺,估计得往你身上传了——阴阳绣没落多少年了——这是天注定要在你的手上,发扬光大啊!
　　陈雨昊也说:这几天,有什么不对劲的地方,告诉我.
　　我说行.
　　总之,我还是头疼欲裂,回市里,一路上都是睡过去的.
　　一直睡到了第二天上午,我才起了床,不过,眉心里长东西的感觉消失了——也没感觉身体有什么特殊的变化.
　　管他呢——这东西,都是可遇不可求的——有终归有,没有不强求.
　　在我准备出门去纹身店的时候,竹圣元给我打电话了,他说道:水子,省里的调查组已经出发了——下午,联合武装部,要开始整风行动——晚上,发起集结冲锋,直接打掉张哥和韩老板,上头对你的证据,非常震惊.
　　我说这是好事啊——张哥和韩老板一天不除,我心里就一天不开心.
　　"晚上等着好消息吧."竹圣元嘿嘿一笑.
　　有了这个好消息——我去了纹身店,喊上了纹身店里所有人,一起去吃饭——今天可是一个好日子.
　　我们也因为"陵墓公园"一行——对张哥和韩老板要做的事,只差一层窗户膜,就能捅碎!
　　好日子,必须得好酒好菜的伺候着,人生得意须尽欢!
　　不过,这次,我却差点因为"人生得意须尽欢",送上了最重要人的性命.


