第五百五十二章 内鬼出现(芒果姐冠名)
　　中午,我喊上了纹身店里的所有人,去吃饭,店子也关了,大家没别的意思,就是喝几杯,高兴高兴.
　　张哥和韩老板手底下有奇人,有能人,有奇人,确实是厉害,但是,在国家这个大机器面前,他们注定被碾碎.
　　省里的调查组联合武装部抓人,张哥跑得了吗?
　　我们几个,轮番喝酒,预祝今天能顺利的打掉张哥和韩老板,在这个酒会举行的时候,我却忘记了曾经张哥给我发了一条短息——我的身边,有卧底!
　　我上次觉得那不过是张哥的挑拨离间而已!
　　在酒席上,秋末激动得不行,右手颤抖着举起了酒杯,说他知道张哥和韩老板他们力量很大——他也觉得自己被张哥毁容和废掉右手的事,没法报仇了,想不到,现世报来得这么快.
　　小桑劝秋末不要喝太多的酒,不利于伤口恢复.
　　秋末甩开了女朋友小桑的手,说今天高兴,必须喝点.
　　仓鼠也在一旁说:太棒了——搞定了张哥和韩老板,我请大家在自助餐厅里吃饭,我在自助餐厅里,可是名人了.
　　还真是.
　　仓鼠上次不是和我们这条街上的一家自助餐厅里签了合同吗?她每天在里面胡吃海塞的,我每个月只要支付一万多的伙食费就可以了——剩下的亏空,由仓鼠给饭店做代言来补贴.
　　仓鼠在自助餐里,每天吸引了不少人去那儿就餐,大家都想看看,一个萌妹子,怎么能吃那么多?
　　前些天,仓鼠还开直播了,在网上,和"酱子君"等大胃王展开pk,粉丝很多.
　　我说仓鼠,肯定会的,我相信——就在明天,张哥和韩老板,就能被我们打掉.
　　我们一群人,先喝了个畅快.
　　快喝得差不多了的时候,我忽然又感觉到头疼起来了,还是眉心那个位置,非常痛,如果说昨天晚上,我的疼痛感,像是里头长了一个东西,现在就完全不一样了,现在,我眉心里,好像是着了一把火,那火烧得我整个额头嗷嗷的疼.
　　我又趴在了桌子上,怪叫了起来.
　　冯春生问我是不是又有反应了?
　　秋末问我:水老板,咋回事啊?这喝酒上头了?
　　我摇了摇手.
　　冯春生安慰秋末,说没多大的事,说我这个,多半是和这次陵墓公园的事有关系——多半是因为我和那个棺材里头的瞎子,命格合二为一了.
　　秋末这才放心了不少.
　　冯春生问我,是不是格外的疼?要不要先去休息?
　　我说行——我和冯春生两人先回了纹身店,我躺在纹床上,睡了过去.
　　这一睡,睡得十分不踏实,我梦里面,梦到了各种各样的怪事,我梦到了十九层地狱,也梦到了流泪的人脸,梦到了有人在我的身后,捅刀子!
　　总之,我是被惊醒的.
　　我猛然坐起来的时候,夜幕刚刚降临,纹身店里,大家如常般生活.
　　秋末在继续训练左手纹身.
　　仓鼠看电影在,冯春生抓着手机,嘿嘿的笑着.
　　我这才安心了下来.
　　这时候,我接到了一个电话,我以为是竹圣元打过来的电话,结果掏出手机一看,是张哥的电话.
　　张哥还有心情给我打电话?
　　我划开了接听键.
　　张哥的声音,似乎有点喜气洋洋,说:水子,快快,把你们店里的网络电视打开,我最近吧,迷上了当主播——快来捧场,记住,让你们店里所有人,一起在店里看——所有人,记住我的话——所有人!
　　他话音到了后面,似乎带着一点威胁的声音.
　　我说行.
　　我让冯春生把店门关了.
　　我,仓鼠,秋末,冯春生四个人,坐在了店里,打开了网络电视.
　　张哥给我发了一个视频,我把视频投影到了网络电视上.
　　张哥那边的景象,传到了我这边.
　　他似乎坐在酒店里,装潢很是豪华.
　　张哥对我们扬了扬手,装腔作势的还真把自己当成某直播平台的主播了:今天主播老张上线了——谢谢各位收看我的直播.
　　我说张哥这是闹哪一出啊?
　　张哥对我们说:水子,冯大先生,仓鼠美女还有那个帅气的纹身师秋末先生——你们好啊!
　　我们点点头,都跟张哥打招呼.
　　张哥说道:来,来,一人给我的微信转五百块钱,就当是给主播老张刷个火箭!
　　靠!
　　这张哥到底在玩什么套路?
　　五百块钱也不多,我们几个,还真给张哥转钱过去了.
　　张哥笑着说:谢谢几位老铁刷的火箭,双击6666,老铁没毛病.
　　我已经很不爽了,问张哥:到底想干啥?
　　"想干啥啊?不想干啥,当主播嘛,我要给你们带来快乐,今天吧——咱们就开一幕大戏,保证让你们看得嗨嗨的."张哥笑着说:开什么戏呢?杀人的大戏.
　　"杀谁?"我听到张哥的话音,整个头皮都炸开了.
　　张哥直接把摄像头扭了一下,镜头上,出现的是秋末的女朋友——小桑.
　　秋末立马站了起来,骂道:小桑——你怎么被张哥抓走了?
　　"怎么被抓走了?"我可是暗中安排了陈雨昊和柷小玲保护小桑,陈词的,因为上次秋末被人劫走了——所以我特意加强了纹身店的安保的.
　　怎么——小桑又被张哥给抓走了?
　　张哥哈哈大笑,说:我可告诉你们——小桑,可不是我抓走的——她是自己送上门来的,懂吗?
　　"你个龟孙,别乱来."我指着张哥吼道.
　　秋末也流着眼泪,趴在电视机前,朝张哥吼着:你有什么事,冲我来——你废了我的脸和手,可以,你还可以废掉我的脚,要我的命,但是,不要为难小桑.
　　张哥摇了摇头,笑着说道:真的是深情啊——我忍不住都要为你的深情鼓掌了,要不是我知道整件事的内幕的话.
　　他接着严肃的说道:于水——我上次发短信告诉你了——你的身边有卧底——你不信是吧?今天如果不是我把小桑给拦着了——也许秘密就要捅到韩老板那儿去了.
　　我忽然明白了什么,问张哥:你说小桑是卧底?
　　"哈哈!有句话说得好啊——戏子无义,婊子无情——这小桑以前读大学的时候,当过小姐——恰好,韩老板就是他的嫖客!自从秋末进入了你们纹身店,我们调查他的时候,韩老板认出了小桑,他让小桑,当了你们纹身店的卧底."
　　张哥揪住了小桑的头发,对我们笑道:我一直都觉得你于水是个狠人——现在看——真的狠——已经快要查到我们底细了,还特么联系了竹圣元,要来搞我和韩老板,狠,狠!
　　原来小桑就是我们纹身店的卧底.
　　秋末猛地说道:不可能的,你骗我们.
　　他不能接受小桑就是安插在我们内部的卧底.
　　张哥指着小桑,说:也别一个人流眼泪了,把你的事,给众人说说吧.
　　小桑的脸,再次出现在了屏幕上面,她流着眼泪望着我们,颤抖着说:我真的是卧底——我今天是来告诉张哥,于水准备联系竹圣元,要搞他,我还准备把于水和陵墓公园怪人命格合二为一的事,也说出来的.
　　秋末的脸,猛地扭曲了,蜷缩成了一团,让小丑纹身显得更加丑陋,他吼道:为什么……你为什么要这么做?小桑!你告诉我,这都是你骗我的.
　　小桑流着泪,说她是被逼无奈.
　　她被韩老板认出来,被要挟当卧底,如果她不当,韩老板就把她以前当小姐的事,给彻底捅出来.
　　她没办法了.
　　就算这样,她前段时间,其实也没有给韩老板太多的纹身店情报,只说我是一个很狡猾的人.
　　韩老板很不满意——把我和秋末抓过去,废了秋末的一只手,毁了秋末的容,目的就是一个,要敲打敲打她.
　　所以,上次张哥废了秋末的事,其实是韩老板冲着小桑去的.
　　小桑知道韩老板有多狠了,彻底折服了——今天就去送情报了.
　　小桑说她不希望秋末出更大的事.
　　"你这是害了我,也害了纹身店里所有的人."秋末双手捂住了脸:你让我没脸再见兄弟们了——.
　　我的心里,越发的沉着了起来,我听出来了——张哥和韩老板,不是一条心——这两人,内部有矛盾.
　　我直接问张哥:说吧,什么条件——把小桑给放了!
　　实在话,我着实不怎么喜欢小桑,但我觉得我对不起秋末,我想帮秋末.
　　秋末立马对我说:水老板,我对不起你,对不起兄弟们,别替张哥求饶了——小桑,你太让我伤心了!
　　小桑不停的说着对不起.
　　张哥直接掏出了一把制式手枪,铿锵一下,直接上膛.
　　同时,他拿着手枪,指着小桑的后脑勺,说道:于水,我谈是肯定要和你谈的——但是她的命,今天必须得死在这儿!
　　说完,他利落的开枪了.
　　砰!
　　一声雷鸣巨响,张哥的摄像头都在抖动.
　　枪——真的响了.
　　听到了枪响,秋末直接跪在了地上,头栽得低低的,一句话都说不出来.
　　我实在是怒了,我狠狠的将水杯,砸在了地上,骂道:姓张的——你特么又害了我身边的一个朋友!
　　张哥的笑容挂在了嘴角,说道:她不是你的朋友——她是卧底,我这辈子,最讨厌的就是卧底.


