第五百五十三章 决战伊始(烦躁姐冠名)
　　我吼道:是你们,把小桑逼到绝境的.
　　我怨恨小桑不?我当然怨恨——任何背叛,我不能容忍.
　　但是——小桑是被韩老板用她的陈年旧事和秋末,直接逼上梁山的.
　　小桑对秋末的感情,我是知道的——确实是真心.
　　现在张哥忽然一枪打死了小桑,我多少有些于心不忍.
　　这时候,张哥直接揪住了小桑的头发,狠狠把她的脑袋,给拽了起来,小桑一脸木然,明显是被吓唬到了.
　　张哥说:我卖你一个面子——小桑的命,我饶了!但是——今天晚上,你得好好配合我,我知道——你查到了那副棺材,查到了那个人!很好!你联系竹圣元,来搞我和韩老板,也很好!今天晚上,我要你拿下韩老板的人头.
　　果然!
　　我就说上次为什么张哥在韩老板面前,一个劲儿的保我,还提醒我身边有卧底——原来,他早就想杀掉韩老板了.
　　张哥盯着我说:如果你不按照我的意思去做——这儿——得死三个人,还有两个是谁?
　　他一把将摄像头,再扭了一个位置.
　　我看到了谁?
　　陈词,李公子.
　　张哥说:我让小桑骗过来的——你的人真是没戒心啊——她是一骗一个准.
　　这会儿,又轮到我和冯春生爆炸了——奶奶个熊的!
　　冯春生骂道:小桑——上次秋末出事了,我好心好意安抚你们,带你们去听李公子的歌!结果——结果你还赚了李公子过去?你还是人嘛?
　　陈词是我未来很长一段时间里,最重要的人.
　　李公子的身体里,有冯春生老婆的魂魄,她之于冯春生,有多重要,不言而喻.
　　我和冯春生都发火了,秋末心里更是难受,他都不知道怎么面对我们了,蜷缩在角落里,捂住了耳朵,低着头.
　　张哥说:这三个女人——对你们很重要——非常好!今天晚上,你们杀到韩老板家里去——砍下了韩老板的头,我放了他们——如果不去!我怎么对秋末的,你们也知道!
　　说完,视频关了.
　　我们四个人,相对无语.
　　只差最后一步了.
　　真的只差最后一步了!
　　想不到,我们反被张哥将了一军.
　　冯春生手里的烟,一直没抽,放在嘴里,又拿出来,拿出来,又放进嘴里,最后,他把那根烟,直接给揉成了一个团,摔在了地上.
　　仓鼠也不好说话,只是看着我.
　　我想了很久,说:春哥,我们把陈雨昊和柷小玲找过来.
　　"找过来做什么?"
　　"杀过去!"我说:宰了韩老板呗,还能怎么办?敌为砧板,我们为鱼肉.
　　冯春生说:宰了韩老板之后呢?我们逃不了的——张哥一样不会把我们留下——没有任何悬念.
　　我说箭在弦上,不得不发——晚上,先宰了韩老板,然后再宰了张哥——所有发生的人命,我一个人扛下,搞定了,我去自首.
　　冯春生说:那你小子,不就没命了?
　　"看竹圣元那边了!"我说:"如果竹圣元认情,我就死不了,如果不认,那我就得死."
　　"竹圣元已经不是以前的竹圣元了,他变了."冯春生说.
　　我叹了口气,说不能管那么多了——去吧——把陈雨昊和柷小玲,找回来.
　　"行!"
　　冯春生站起身,走出了门,他出门前,看了秋末一眼,秋末也小心翼翼的看了他一眼.
　　冯春生一句话没说,冷哼了一句,直接出门了.
　　他还是怪小桑,怪小桑把李公子骗到了张哥那边——羊入虎口.
　　我则跟秋末招了招手:小秋.
　　"水哥."秋末噤若寒蝉,被我喊了一声,浑身猛地抖了一下.
　　我对秋末说:晚上跟我们一起——如果有幸,能够干掉张哥!最后那一刀,我会让你动手的.
　　"这……?"秋末有些不敢相信我的话.
　　我说张哥废了你的手的时候,我就立誓,一定会让你亲手报仇——虽然你女友出卖了我们,但是,和你无关,我们之间的承诺,不会变的.
　　"水哥!"秋末捏紧了拳头,脸通红.
　　"先坐坐吧."我让秋末继续坐着,晚上跟我们一起走就好了.
　　我也是千算万算,没想到秋末的女友小桑,才是我们这儿的反骨仔.
　　很快,冯春生带着陈雨昊和柷小玲回来了.
　　陈雨昊双手抱胸,说:水子,弄个大车过来,一车人杀过去!先宰了韩老板,再宰张哥.
　　我说晚上你动手——锅,我来背.
　　陈雨昊没说话.
　　我则给二狗子打电话:喂,二狗子,找你借台车,要一台七座的.
　　二狗子也没问我要干啥,直接说车半个小时之后就到.
　　在等车的半个小时之内,我接到了张哥的短信,张哥的短信,直接给出了韩老板的地址,同时,又改了口风:不用硬闯,到时候,我,韩老板,还有你的人,聚在一起,我摔杯为号!摔了杯子,你就宰了韩老板.
　　我回复了一个字:"行!"
　　接着,我带着弟兄们,上了车.
　　我,秋末,仓鼠,冯春生,柷小玲和陈雨昊,一起上了车,开向了张哥给我们标出来的位置——那是一个温泉山庄,在郊区,那边晚上人迹罕至.
　　如果温泉山庄正式营业,估计还有些留宿的客人.
　　如果温泉山庄没有正式营业,只怕都看不到人影.
　　我们的车,出发了,我当司机,在开车的时候,车里气氛肃杀之意很浓.
　　我对兄弟们说道:今天,拿出阴人做事的风格来——只要对我们造成威胁的,就直接办死,反正所有的人命,我倒时候都自己扛下来.
　　陈雨昊和柷小玲点了点头.
　　很快,我们车子,到了那个温泉山庄.
　　我们六个人,下了车,肩并肩的走进了温泉山庄.
　　在我们走到了温泉山庄的汤池边的时候,无处不在的广播音响,传出了韩老板的声音:来一号大厅!
　　我们几个,去了一号大厅.
　　一号大厅是那种房间里有很多汤池,同时又有休息区的地方.
　　我们过来的时候,发现了,就这个大厅,开了温泉,云蒸雾绕的.
　　七八个奇形怪状的人,躺在了休息区的沙发上,懒洋洋的看着我们.
　　其中一个——就是张哥的亲信——李豹!
　　盘山鹰,窜天豹!
　　李豹就是窜天豹,他和陈雨昊,是有些渊源的.
　　他站起身,看向了陈雨昊:嘿嘿!这不是道上挺有名的陈雨昊吗?我认识你!你追了我一年多!今儿个犯我手上了.
　　"谁犯谁手上还不一定呢."陈雨昊冷冷的说.
　　"先别争了."坐在温泉池里的张哥,抬手说道.
　　大厅里,再次重新安静了下来.
　　同样也坐在温泉池里的韩老板问张哥:老张……今儿个是什么意思?把我们都喊道这个温泉山庄里来?有啥事啊?
　　坐在温泉池里,只穿着三点式的斯文姐也说道:就是,老张,你这到底是个什么意思?把你我的高手,都喊到了这儿!
　　张哥抬手说道:很简单——有两件大事——于水,反水了!他当了反骨仔.
　　我一听——心里凉了一截——难道在视频里,张哥要对付韩老板,只是张哥放出来的一个烟雾弹?实际上,他是想让我们放松警惕,然后把我们骗到这儿来,直接办死?
　　这人,果然还是狡猾.
　　韩老板听说我当了反骨仔,也没太大的动静,抓过一条毛巾,盖在脸上,问张哥:于水怎么反水了?
　　张哥说:他联合竹圣元——找了省里的调查组,要搞我们呢.
　　听了这话,韩老板冷冷一笑,说道:我还以为多大点事呢!搞了半天,就这点屁事?省里的调查组又怎么了?这官场里的事,说白了,都遵循能量最低原则——你对他们没有威胁,他们不会办你的,再说就算办,咱们就举双手投降就好了.
　　"反正进了监狱,老板还在呢!"韩老板说:有老板在——咱们就没事,最多老板费点劲.
　　我知道韩老板的背后,还有能量——那个人是谁?
　　我不知道.
　　接着,韩老板一挥手,对那躺在沙发上的几个高手说:还愣着干什么?出手弄死这几个人——王八蛋,我重用你们,你们反水?今儿个让你们知道,当反骨仔,有什么下场.
　　一听这话,柷小玲拿出了钢鞭,陈雨昊将木头盒子立在了地上,我和冯春生,也摆出了干仗的架势.
　　仓鼠猛地一声怒吼,发出了虎啸的声音,这会儿真是箭在弦上,不得不发.
　　要说张哥虽然反水,但我们,也有一线生机,不就是硬碰硬吗?
　　结果,两边刚要交火,张哥又说:先别急,韩老板,这才是第一件事呢,还有第二件.
　　"第二件?说说看!"韩老板依旧懒散.
　　张哥说道:第二件事……他们去过陵墓公园,于水刨了他爹的坟!他还发现棺材里头有一个半男半女的尸体.
　　噗嗤!
　　韩老板猛地坐了起来,将脸上的毛巾,摔倒了温泉池子里去,泛出了一阵阵水响:你说什么?老张,你再说一遍?
　　张哥微笑着,说道:于水,去了陵墓公园,刨了他爹的坟……从坟里面,看到了一个半男半女的尸体,这还不算,于水在棺材里流血了,听说他的命格,和那棺材里尸体的命格,合二为一了!
　　"操!"
　　韩老板一巴掌,拍出了许多水花,直接爬上了案,吼道:于水的人,全部给我打死—至于于水,要抓活的!


