第五百五十四章 一枪爆头(仓虎冠名)
　　韩老板出水的一刻,我才知道,他的身上,也有一大片纹身.
　　他的纹身,是个非常大的图,从身上到身下,几乎包裹住了全身的皮肤.
　　这幅纹身,叫<百鸟朝凤>,一百只鸟儿,朝拜神鸟凤凰,算是传统纹身里头的一幅很难操作的纹身.
　　这幅纹身,和我曾经纹过的"百鬼夜行"难点差不多,耗体力!因为单独的个体太多,每个纹身的小模型,要保证他的栩栩如生,需要精湛的纹身技巧,和对传统图案的控制能力.
　　像这种<百鸟朝凤>,需要极其传统的纹身师才会纹——同时,那纹在上背部的凤凰,已经略带神性了,我百分之一百的确定——韩老板身上这幅纹身,是出自我师父的手笔.
　　我盯着韩老板,问道:姓韩的,我师父呢?
　　"你师父廖程鹏啊?"韩老板伸手抓过旁边的一块大浴巾,包裹住了下身:本来我看在老廖的面子上,是不应该杀你的,但是你这个人……太爱折腾了,这个世界上,爱折腾的人,活不长!
　　我从韩老板的话语里,算是清楚了,原来这伙人,真的和我师父,有千丝万缕的联系.
　　韩老板再次挥手,要指使手上的人,干掉我.
　　这时候,张哥也从水里起来了,捏起了大浴巾,喊住了韩老板:等等,韩老板……这竹圣元要带省里的调查组来搞咱们,你都不上心?这于水就去了一趟棺材,你咋这么生气啊?你不是说了吗?那个棺材里的人,没有人能够破坏她!
　　"我是说过!但是——我说的没有人里头,没有包括于水."韩老板剜了张哥一眼,说道:这于水,要坏了老板的大事了——我得把于水抓住了,送到老板那儿去,看看老板怎么说.
　　接着,韩老板还说:这次计划——可能已经功亏一篑了——命格被于水吸走了,多半是要失败.
　　张哥问:你确定?
　　"废话!我是老板的徒弟,我能不知道?那个瞎子阿毛,在老板的计划之内,头等重要!"韩老板说完,又扭过头,对他手下喊道:动手,全部打死!
　　他话音刚落,忽然,我看到,站在韩老板身后的张哥,忽然从他提着的那个浴巾里面,摸出了一把制式手枪,对着韩老板的腿弯的地方,就是一枪!
　　砰!
　　一枪打碎了韩老板的膝盖,韩老板猛地跪在了地上,扭过头吼道:老张,你特么……
　　"我早就想干掉你了,你以为我不知道你是什么东西?你是老板安插着防备我的眼线!"张哥再次将枪口,顶在了韩老板的额头上,又开枪了.
　　砰!
　　巨大的枪响,螺旋快速的子弹,打爆了韩老板的脑袋!
　　这一瞬间,情形突变,我们几乎没有反应过来,韩老板就被打死了,闽南双恶,死了一个.
　　这时候,韩老板的两个心腹,都冲向了张哥,要结果张哥.
　　结果,李豹一个扑腾,一爪子,直接穿透了其中一名心腹的心脏!
　　呼!
　　他收回了手,手里握着一个鲜活的心脏.
　　他猛地把心脏捏爆了,轻描淡写的说:逆张哥者,死!
　　另外一名心腹呢,还不容易已经冲到了张哥的面前,忽然,在水里泡着温泉的斯文姐,猛地跳了上来,像是一只燕子似的,身体极度轻盈的越到了心腹的头上,用腿卡住了那心腹的脖子.
　　那心腹吼道:斯文姐,你可是韩老板的人.
　　"我谁的人都不是,谁床上功夫好,我就帮谁."斯文姐的脸上,露出了狰狞的笑容,然后猛地一扭,直接将那心腹的头,给扭断了.
　　扑腾!
　　瞬间,韩老板的人都死了,大厅里面,剩下的,就是张哥的人,和那叛变韩老板的情人斯文姐.
　　一时间,我才知道,张哥是真的要杀韩老板,我以为他开头给我们上了一个烟雾弹,想不到,竟然是给韩老板上的.
　　张哥没有松掉手里的枪,他对着韩老板的尸体,拼命的开枪.
　　砰!砰!砰!
　　他打光了手里的子弹,才把枪狠狠的摔在了韩老板的身上,接着用浴巾,擦着身体上的血水.
　　张哥擦完了头,对我说道:我和韩老板之间的事,解决了!现在,得解决我们两个人之间的事了.
　　我问张哥:怎么说?
　　张哥说:一直以来,我和韩老板明争暗斗——你知道我要斗什么吗?
　　我盯着张哥:你无非是要斗你们的位置而已!
　　江湖座次,喋血街头——黑社会火拼,有时候只是为了一点地盘,官场内明争暗斗,无非是要踩人上位,张哥和韩老板之间的斗争,我想,只是为了在老板面前争宠.
　　"争宠?一个杂碎,我需要他的宠信,呵呵呵!哈哈哈哈啊!"
　　张哥疯狂的笑了起来,接着,他的眼睛里,充满了血液,说道:我的目标,只有一个……我要搞垮他!搞垮那个人渣老板.
　　"当然!我一个人肯定搞垮不了他,但是,我要毁了他的计划!我要让他也失去最心爱的一个女人!"
　　张哥再次笑了起来,笑得眼泪都出来了.
　　原来,张哥不但和韩老板不对付,甚至还和背后的老板也不对付.
　　接着,张哥站了起来,指着我说:于水,你这颗棋子,非常不错——甚至我都不能称呼你是我的棋子了,你是我的对手.
　　"还记得那五卷录像带吗?"张哥盯着我.
　　我猛地瞪圆了眼睛.
　　我之所以能够让竹圣元请动省里的调查组,来搞定张哥和韩老板,就是因为那五卷录像带——那是张哥和韩老板的死证,我一直都以为,我玩了一手瞒天过海呢.
　　想不到,张哥竟然知道这事?
　　他知道五卷录像带的存在?
　　张哥哈哈大笑,说道:那五卷录像带,就是我录下来的,我把他分成了五份——偷偷得寄给了我手下那几个做阴事的阴人!
　　我说你为什么要把把柄,主动扔出去!
　　张哥说道:哈哈……我当时以为我手下的那几个阴人能成事,就把五卷录像带寄出去,要通过他们的手,来毁掉韩老板和我背后那个老板的计划,哪怕同时也要毁掉我,我也在所不惜——可惜啊,可惜!我低估了老板的能力——也高估了我手下那几个阴人的心性.
　　他说他没想到,韩老板根本不会惧怕省里调查局的抓捕,因为老板能够摆平.
　　他也没想到,自己手下那些阴人,那么怂——怂到拿到了证据,也在他安排的人跟他们几个散布了消息,只要几个阴人把录像带合起来,怎么都能办死韩老板和张哥的情况下,依然是手握录像带,明哲保身.
　　"他们都是老江湖——反而,不如你一个于水够胆,够种."
　　我盯着张哥,问:你被你老板相中——为什么又心生背叛.
　　张哥哈哈大笑,说:你应该知道答案的——这事,我曾经跟咪咪说过!
　　跟咪咪说过?
　　我猛然想起来了,有一次,咪咪喝醉了酒,听到了张哥的一些酒话——她说张哥以前是一个破皮无赖,后来被老板看中,收了当马仔!
　　当时,那个老板把张哥的姐姐,抬到了张哥的店里去,让张哥亲手杀了他姐姐.
　　张哥只思考了一秒钟,拿起刀,把他姐姐给捅死了.
　　事后,那个老板才说了真话,说:你如果不杀你姐姐,你能当我的弟子,现在你杀了,只能成为我的办事人!因为你心太狠.
　　难道因为这件事,张哥对他背后的老板,怀恨在心?
　　张哥笑着说:于水,有一种人,他们说的话,绝对不能信——他们八面玲珑,狡猾得像是一只狐狸,他们懂得控制人心,任何时候的话语,都是滴水不漏——我老板就是这么一个人.
　　他说道:那一次,我的确杀了我姐姐,但如果我不杀我姐姐,那死的人,就是我,我也压根不会被他收了当徒弟——因为他压根就没想着收我当徒弟!这是后来我和韩老板喝酒的时候才知道的——韩老板说,我老板收的徒弟,只有从小和他学阴术的人,其余的人,不可能当他的徒弟!
　　他说:我的姐姐死了,我要为我姐姐报仇!
　　"姐姐是我生命中很重要的一个人,我杀尽天下人,也不想杀她."张哥的眼睛,似乎有些眼泪.
　　我说:但你还是杀了.
　　"因为我要死得有些价值."张哥说:我的人生观点,就是一个——死不可怕,死得不值钱,那就可怕——如果当时我们两个都死了,谁会管我们的冤屈,我忍到现在,就是要让老板难过!我杀了他的徒弟,我还毁了他的计划!我想,他可能未来好些年,都会抑郁的,哈哈哈!哈哈哈哈!
　　"他们都以为我是一条听话的疯狗."张哥说:但是他们却错误的估计了我——我是很疯,但我不傻!
　　我继续问张哥:那我父亲的墓呢?你老板的计划,到底是什么?
　　"今天,你我只有一个人能走出这个温泉大厅,不管是我离开,还是你离开——得有人知道这个."张哥说:我把我知道的,都说给你听!这些事,得有人带出去!


