第五百五十五章 惊天内幕 (陈词冠名)
　　我点点头,让张哥说.
　　张哥想了半天,竟然不知道从什么地方说起.
　　他琢磨了好几分钟后,说:先从老板要做的事情说起吧,老板是个阴人.
　　这个我当然知道了.
　　张哥说他见过老板的手段,阴术很高超,身手也很高超——控制人的手段,那是更加高超.
　　韩老板就是张哥老板的徒弟,继承了老板的功夫.
　　他说韩老板练的功夫,叫"十三横练",这功夫大成之后,身体就像钢筋——刀枪不入,不过,练这种功夫的,都有罩门.
　　全世界估计只有两个人知道韩老板的罩门在哪儿.
　　一个就是老板.
　　一个就是斯文姐.
　　斯文姐是和韩老板缠绵好几年的人,每次摸他的腿弯,他都不让摸,所以,韩老板的罩门,就在他的腿弯上.
　　我这才想起来,张哥刚才开枪打死韩老板,是两枪,第一枪打腿弯,破了韩老板的罩门,第二枪才是脑袋,一枪爆头!
　　韩老板就这么凶悍,那老板自然更加强悍.
　　张哥说本来他是让我们和韩老板硬拼的,但是想了很久,一来怕我们搞不定韩老板,二来,他也不确定,我躺在那棺材里面,是不是真的毁掉了老板的计划.
　　所以,他才过来,在问清楚我真的毁掉了老板的计划之后,才开枪打死了韩老板.
　　我问张哥,你老板的计划到底是什么?
　　"老板的生命中,有一个很重要的女人."张哥说.
　　我说是谁?
　　他说是老板的女儿——老板的女儿,在一场车祸里,丧生了——开车在高速公路上,当时因为下了一点下雪,路很滑,一辆大货车和她发生了碰撞,大货车侧倾,直接把她给压成了肉饼.
　　张哥说这就是老板的报应.
　　那时候起,老板就计划着,要将女儿重生,要让女儿重活一世.
　　"重生?这命是老天爷给的,这是逆天而行."冯春生说.
　　"没错!但是老板还是做了."张哥说:一个人,分成灵魂,血液,皮,骨,肉!
　　张哥指着我,说:你的父亲,因为身背"驱魔龙族"纹身,所以,血液有独特的灵性,你父亲,被拿来,当成了她女儿的血液.
　　我说为什么不直接找驱魔龙族,马氏一家的人?为什么要找我父亲?而且我父亲人呢?
　　"哈哈,老板是个狡猾的人,从来不会树大敌,马氏一家,威震北方,老板犯不上和他们作对,既然你父亲的血能用,就用你父亲的,只要你父亲人呢?在老板的手上."张哥说.
　　接着张哥又说——骨头,就是毛尸子的骨头——毛尸子的身体,千年不衰亡,你们老家涓水河里的毛尸子,都被老板抓起来了,就是拆开了,把骨头用来做成他女儿的骨头.
　　"肉和皮,就是瞎子阿毛的."张哥说:九阳聚首,皮肉都有刚性,在五行里,属于纯阳!适合当重生的皮肉,你们不是在棺材里头,看到了半男半女吗?我告诉你,如果再过五年——那半男半女,就会彻底变成一个女人.
　　张哥接着说:至于灵魂!那就是阴阳绣绣出"八张神仙脸",用那种阴阳绣仿制出来的长生棺,盖住尸体,滋生出灵魂来.
　　我这时候才明白,上次老官头去看我爹的坟墓的时候,很惊讶的说我父亲的棺材,是"神仙柏木",十分珍贵的木材,根本弄不到,现在看,是韩老板他们下的手脚?
　　张哥说没错——实际上,坟墓确实没有被打开过——同时,棺材也没有换掉.
　　"棺材明明换掉了!"我说,我父亲的棺材,是我买的"桐木棺材",现在变成了"神仙柏木"的棺材,怎么可能没换?
　　张哥冷笑起来:是你以为棺材换掉了,其实并没有,你别忘记了,那棺材里面,装的是瞎子阿毛的身体——瞎子阿毛的身体,才是老板女儿重生的主体,他被装在棺材里埋了进去.
　　"然后,每年阴气最重和阳气最重的那一天,韩老板就会把你父亲的鲜血,毛尸子的骨粉洒在坟地里面,这些玩意儿,就会直接渗透到棺材里面,供给给了老板的女儿,时间长了,棺材也变了质感."张哥说.
　　我说那我师父给棺材做的阴阳绣,怎么弄的?
　　"简单."张哥说:你师父有门"鬼绣"的手艺,用小鬼刺阴阳绣,然后引导阴魂进入墓穴,那神仙柏木,不过是你师父的鬼绣,绣出来的一些纹路而已!
　　原来是这样!
　　我记得我被抓进那半男半女的棺材里的时候,柷小玲用钢鞭把我给拉出来了,拉出来的一刻,那个怪物,忽然说了一句话——妄图长生者,贪,愚,嗔,痴.
　　这又是什么个说法呢?
　　我刚想到这儿的时候,冯春生叹息了一声,说道:你老板,好大的手笔啊——这手段,是古时候养僵尸的手法.
　　我猛地扭头,看向了冯春生,问春哥怎么回事?
　　冯春生直接说道:古时候,苗疆异人,用生人血养尸,养出来的,叫蛊尸,这种僵尸,没有灵智!现在,张哥老板养出来的僵尸,想养出有灵魂,有灵智的僵尸!如果真的养成了,只怕不是光光让他的女儿重生了而已.
　　我连忙看向了冯春生:那还有什么?
　　"还有什么?"冯春生冷笑连连:一旦他的女儿,真的重生了——那么,他就掌握了真正长生不死的秘诀,格局很大.
　　我听了,如同被电了一下,看向张哥.
　　张哥说冯春生说得很有道理——毁了那坟墓里半男半女的东西,相当于砸了老板毕生的心血.
　　我听了,心里稍微有些慰藉.
　　冯春生说:这养尸养出来的,是什么还不一定呢,是怪物,还是他的女儿?哼哼,两说.
　　"管他呢."张哥笑了笑,说毁了就好.
　　接着,张哥又叹了口气,说:于水啊,我真的羡慕你.
　　我问张哥羡慕我什么.
　　张哥说羡慕我有个好师父.
　　他继续讲着,原来,在我父亲过头七要封棺上山的时候,我师父其实已经看出了一些问题,所以,他才建议我在我父亲的棺材下面,放一个水银的罐子,标记坟墓.
　　同时,他也知道有人会来找他,要用他的阴阳绣来做一些事情.
　　所以,我师父直接来了个假死,玩了个金蝉脱壳.
　　同时我师父临死之前,不让我用阴阳绣的手段去赚钱——其实也是为了这个事.
　　在我师父假死,人间蒸发之后,其实就有一些奇奇怪怪的人找过我,希望我用阴阳绣来做生意.
　　但是,我当时惦记师父的遗训,并没有用阴阳绣来做生意,假说我不会,也不知道什么是阴阳绣,所以,那些人还以为我不会阴阳绣,自然而然,当时的我,就没被牵扯进来.
　　这也是我师父立遗训时最大的愿望,他知道——有人暗中窥伺我们阴阳绣的能力,他希望我永封阴阳绣的手艺,平安过完这一生.
　　我说那这么多年,谁给老板的女儿做"灵魂"的?
　　张哥开始说过,我师父的阴阳绣,是要给那个女人做灵魂的,这些年,我师父金蝉脱壳了,那谁来做的?
　　张哥说:我和韩老板网罗的那些阴人——不过他们的手段虽然多,但是——没什么用处——进展不大,一直到今年,嘿嘿——你于水用阴阳绣赚钱了,被我和韩老板发现了.
　　"然后呢?"我心里一揪.
　　张哥说:你当时是给咪咪做的阴阳绣——这事,就让我们内部的人知道了——你小子会阴阳绣——所以,韩老板做局,要拉你入伙,也就在那个时候,你认识的竹圣元,算是阴差阳错了.
　　我咬着牙关.
　　张哥又说:不过,前段时间,我们一直都没怎么逼你——也没有用比较强硬的手段,找你麻烦,知道为什么吗?因为你师父出现了.
　　"你师父主动找的我老板!"张哥说:你师父说了——不管是用阴阳绣害人也好,还是救人也好,让我们不要找你——找他就行了!搞他就行,不准搞你!算是替你扛事了.
　　啊?
　　原来我师父是因为我暴露了,怕连累我,才出来和张哥他们勾搭上的?
　　我说不至于吧?我有消息,你们里头有人,纹过我师父的阴阳绣,但是——一看就纹了有两年了,那时候,我师父就出现过,怎么可能是今年才出现的?
　　张哥说:做阴阳绣的,不会忘记有门手艺,叫做旧吧?你师父就是要展示出精湛的手艺,来要挟我们,放你一马,所以,这么些天,我们其实是真的想和你合做——而不是要害死你——上次把你扔到毛尸子面前,其实我们也知道——那毛尸子认识你们涓水河的人,不会吃你的,做个样子给你们看看而已!
　　原来如此.
　　一下子,我算是明白了——我师父的假死,我父亲的车祸,涓水河里毛尸子的被捕捉,还有张哥的手上网罗了那么多的阴人,都是为了一个人做的铺垫——就是老板的女儿.
　　张哥说:老板多有能量啊?他想做的事,远远不止你想的那么简单——他第一想要复活自己的女儿,第二嘛,想要获得长生的秘诀——只要女儿重生,他就真正的掌握了长生的秘诀,第三,他想要依靠我和韩老板,建立一个新的阴人组织——类似东北阴人那样庞大的阴人团体,当然,他还有没有更多的想法,我就不知道了.
　　他说到这儿,顿了顿,说:我知道的,就是这些——你师父,两个月前,给那棺材做了"八仙过海"的鬼绣纹身后,又彻底消失了,并且告诉我老板,不要动你!要是我们动你,他就有办法动那个棺材,这么护犊子的师父,我可是头一次见啊,好人啊!
　　我心里也十分感动——还是那句话——师恩难忘.
　　如果我不破禁,不用阴阳绣来赚钱——那也许我就不会落入这浑浊的局,我师父也能逍遥在外,过点安乐日子.
　　而且师父临死前跟我说,不要用阴阳绣赚钱,不然,你会招惹一些不知名的阴祟,我一直都以为我师父说的是——鬼祟,却想不到,他说的阴祟,其实就是一些"心比鬼还恶"的人,比如说张哥,韩老板,幕后大老板.
　　张哥摊开了双手,跟李豹他们说:事说得差不多了,把于水他们给我围起来……要么我们被他们杀光,要么他们被我们杀光.


