第五百五十六章 九龙成戟(噗噗冠名)
　　张哥摊开了双手,跟李豹他们说:把于水他们给我围起来……要么我们被他们杀光,要么他们被我们杀光.
　　李豹,斯文姐,还有其余三位高手,把我们围了起来.
　　张哥点着了一根雪茄,光着身子,坐在了一个皮凳子上,说:我在制作那五卷录像带的前面几天,我的女朋友,刚好被好色的老板霸占了——那一次,我心里的仇恨,彻底掩盖不住了,我要报复他!
　　"我当时的想法是——只要能毁了他的计划,哪怕把我的命搭进去了,也在所不惜."
　　张哥说:今天,我行动了——打死了韩老板,你也帮我毁了老板的计划,一切都很完美,但是——我却突然发现,我不是那么想死,我有大量的钱,依然能够过好我的一生,但我又不是那么想活,这个世界,已经没有人值得我为他而活!我很孤独.
　　"死,还是不死,这是一个问题."张哥说:既然问题这么大,那咱们得想一个好的解决办法?我的解决办法很简单——胜者为王!
　　他说道:今天,我带了这么些人——你也带了人,咱们两边的人,歇斯底里的战斗一场,谁能站到最后,谁就是赢家!
　　我点点头,说可以!
　　张哥问我:公平吗?
　　我说公平——生死有命,富贵在天!一切,都看老天爷的决定.
　　张哥嘿嘿笑道:这么多年了,你张哥我是一个卑鄙小人,我什么事没做过?给人下药,背后敲闷棍,搞了别人老婆来要挟别人,甚至为了逼迫一个老板就范,我还亲手干掉了他儿子!
　　"我不是一个好人,甚至都不能说不是一个好人,我是一个顶大的恶人,我没有道义,我更没有道德,但是在我对生死无所谓的时候,我希望能来一场公平的决斗,像个男人一样."张哥指着我说:尤其是我遇到了你,你是我最好的对手——哪怕你被我的小手段搞得满肚子的火,却始终在和我正面战斗,没调查过我的家人,没有调查过我的朋友,尽管我没有家人,朋友,你是个光明磊落的人,今天,我也要光明磊落一次.
　　张哥说完,再次挥手:今天,就生死有命,富贵在天!来吧!像个男人一样.
　　一听这话,他手下那个李豹,兴奋得不行,直接在膝盖上,挂起了马甲,挂上马甲的李豹,就拥有天地极速,像猎豹一样迅猛.
　　看上去公平的战斗,似乎要拉开了.
　　可是,我发现,在陈雨昊出手的时候,整场战斗,已经变得不再公平了.
　　陈雨昊吼道:小玲,仓鼠,为我护法,争取三分钟的时间,三分钟之后,我就是无敌的.
　　在陈雨昊说出这句话的时候,李豹哑然失笑,说道:陈雨昊,你别装犊子——道上的人都说你深不可测,我看你也没有什么深不可测——我和你放对过,和我也是半斤八两,我都不怕你,更加不用说我身边这四位了.
　　"斯文姐……就够你们喝一壶的了."
　　"看到那边的光头没——西域密宗的大禅师,水工头陀,另外两位,一个叫九指恶道人,一个是自然门的十七散手唐博宇!"李豹冷笑道:我们五人联手,这场战斗,已经不公平了.
　　听了李豹的话,冯春生有些面如土色,对我偷偷说道:完了完了,水子,这群人都是狠人啊,我说怎么这么奇怪呢——这群人,不是一般人.
　　他跟我讲,说水工头陀是西藏五大明王排行第二的"无智法王"的弟子,他是个叛徒,曾经想要杀了无智法王,抢夺"明王"的位置,结果和无智法王斗了个两败俱伤.
　　无智法王被水工头陀打残了一只左手——水工头陀也被打破了肺,侥幸没死,叛逃到了内地,久而久之,就听不到音讯了.
　　无智法王的"拈花指法",十分阳刚有力,神出鬼没,能和无智法王放对的水工头陀,实力在李豹之上,甚至高了不止一个档次.
　　至于唐博宇,他是自然门的弟子——自然门在中国古武术里,可能名气很小,但是对武术有过了解的,那就清楚,这"自然门"的功夫,有点"大道"的意思,一切都功夫腿脚,无比自然.
　　自然门还出过一位大家,叫万籁声——拳脚犀利,功夫超绝——唐博宇作为自然门的人,手段并不差.
　　至于那九指恶道人——更加不可一世了——相传是茅山派的人物,因为下山和妓.女私通,被茅山道的人发现了,驱逐出师门,这人,后来练了一身阴邪道行,水准,自然在李豹之上了.
　　我们开头一直都以为,李豹是张哥最大的底牌,现在看——张哥手上底牌不少,来的都是顶级高手——还有不少高手,根本没过来.
　　冯春生对我说道:如果东北招阴人李善水手上的乔拉,能过来的话,那估计能力挽狂澜.
　　东北招阴人手上,有无数的阴人——其中的佼佼者,就是北海鲛人乔拉——身手不凡.
　　听冯春生说——在乔拉的手上,柷小玲这样的大手子,可能过不了三招!
　　"你要是把乔拉借过来,咱们估计还有戏,现在看,估计是一点戏都没有了."冯春生说.
　　我说这事就不提了——既然都拉开场子干仗了,说那些有的没的,都没什么作用!对手已经放马过来了,小玲,仓鼠,你们往前顶,给小雨哥争取一些时间.
　　我对陈雨昊是极其信任的.
　　柷小玲拿着钢鞭,和仓鼠挡在了最前面.
　　陈雨昊猛地撕碎了上衣,同时一拍那木头盒子,里头,飞出了一根短铁棍——这短铁棍,我见过——在洛阳的时候,我们见识到了失落的神河王朝,其中,神河王朝里的战神,同样身背九龙拉棺纹身的闪千机,使一条龙神戟!
　　这根短铁棍,就是龙神戟的残骸!
　　我差不多意识到陈雨昊到底要干什么了,对柷小玲和仓鼠吼道:仓鼠,小玲——咱们能不能活着,就看你们的了!
　　我话音刚落,陈雨昊身上的九龙拉棺纹身,猛地动了起来,那棺材,直接占据了上背的皮肤,其余九龙,直接探出了身体,缠绕向了那根短铁棍!
　　铁棍在一点点的变长.
　　李豹他们,估计也发现事情不太对,直接冲向了我们.
　　李豹的速度非常快,几次想要通过极速,去掏陈雨昊的后背.
　　好在柷小玲的鞭子,实在是有灵性,听声辩位,她几乎都不用去看李豹的位置,光是听着风声,就知道李豹到底到了什么位置,直接用鞭子格挡.
　　倒是仓鼠——她是天生的"六翅仓虎"鬼纹身,她天生神力,战斗十分刚烈,竟然一人独战斯文姐,九指恶道人,唐博宇和水工头陀.
　　仓鼠的手法,刚劲威猛,虎虎生风,经常会带着虎啸的声音,刚出手的几下,我们双方,倒是斗了一个平分秋色.
　　冯春生和秋末还有我,我们三个,似乎是插不上手.
　　当然,我也知道,我们需要为陈雨昊赢得时间,我得想招啊!
　　我拍着冯春生的后背,说道:春哥,我们阴阳绣,还有一招,叫请神上身——我给你刺绣,你能获得刺青的能力——脱掉上衣!
　　冯春生见仓鼠,柷小玲他们打得惨烈,当即二话不说,直接脱掉了衣服.
　　要说纹刺青,速度也不会特别快,但我有一幅纹身,刺得飞快,叫"尉迟敬德".
　　这尉迟敬德,就是咱们说的门神,唐朝大将尉迟恭!
　　这门神,以前倒是不少人找我纹过,我纹这个速度奇快,而且"请神上身",也用不上太精致的纹身,一个轮廓就好.
　　我掏出了纹针,一边念叨着:门神上身……请四周门神!
　　这个轮廓,刺起来是真的快,我左右开弓,没到一分半,已经刺出了大体的轮廓了.
　　冯春生的眼睛,顿时变得血红.
　　这种请神——因为不精致,效果不持久,可能就是一两分钟的事,但也够了,反正咱就是给陈雨昊争取时间嘛.
　　冯春生请神上身后,直接冲了出去,跟仓鼠分担了一些压力.
　　仓鼠因为用力太猛,对手也太强了——所以,体力消耗严重.
　　冯春生上去,无疑是帮仓鼠续力了.
　　不过即使是这样,依然很快落败——那九指恶道人直接点到了冯春生的腋下大穴,把冯春生给点倒了.
　　接着,唐博宇和水工头陀两个人合理擒住了仓鼠的手脚,将仓鼠高高的举了起来.
　　斯文姐一掌直接拍在了仓鼠的背后龙骨穴上.
　　这一巴掌要是拍实诚了,仓鼠估计得丧命.
　　好在仓鼠一张嘴,黑白无常二气直接涌了出来,替她的后背挡了那么一下.
　　接着,黑白无常的二气,再次又和这四人颤斗到了一起.
　　仓鼠和冯春生那边吃紧,但李豹还是得手了,他数次都被柷小玲钢鞭挡住之后,索性也不着急去攻出陈雨昊了,反而直接缠住了柷小玲.
　　柷小玲这种使鞭子的高手,最怕被近身,一旦近身,那钢鞭的威力就大减.
　　但李豹就是一个拥有极速的阴人,贴身短打,那是他的长项,没用半分钟,他已经缠到了柷小玲的背后,直接捏住了她背后的大穴,狠狠的扔了出去.
　　幸好李豹因为急着搞定陈雨昊,没有下辣手,不然柷小玲估计也得死.
　　他把柷小玲给扔出去了之后,直接右手变爪,要去抓陈雨昊的心脏.
　　我一看,这千钧一发啊,也什么都顾不得了,挡在了陈雨昊的面前,面对着李豹的铁爪.


