第五百五十七章 战神降临(或许冠名)
　　陈雨昊也许只是需要等待十几秒的时间了,或许,我挺身挡一下,应该能争取到他要的时间吧.
　　我看到,李豹离我越来越近了,他的钢爪,让我十分恐惧.
　　我在刚才,可是亲眼瞧到,李豹一爪子直接掏出了韩老板心腹的心脏——这种手段,我肯定是扛不住的.
　　就在李豹的爪子,已经离我的胸膛,只剩下了几厘米的距离的时候.
　　忽然,一把铁戟,挡在了我的身前.
　　哐当!
　　铁戟也挡住了李豹的铁爪.
　　那把戟拥有无上光华,本是乌黑,却有种慑人夺魄的光芒——九只盘龙缠住了戟身上,最后九个龙头,轻轻的吐出了一截锋芒!
　　陈雨昊用背后的九龙拉棺的纹身,让龙神戟的残骸,重新凝聚成了龙神戟!
　　刚才,也是陈雨昊用龙神戟护住了我的心脏.
　　陈雨昊的时间,到了?
　　我忽然看到我身体前面的龙神戟,舞出了一阵枪花,直接剁掉了李豹的右手.
　　李豹抱住手,痛苦的蜷缩在了地上.
　　陈雨昊二话不说,一戟,戮死了李豹:强.奸民女——杀无赦!
　　他有力的声音,让张哥手下的其余四位高手,全部冷静了下来.
　　接着,陈雨昊一步步的走着,他身上的杀戮气息,喷薄而出,我看向陈雨昊的背影,恍如千年隔世.
　　这一刻,战神降临,闪千机归位,曾经声名显赫,和纣王帝辛,双星闪耀中原大地的战神,穿越千年,附身在了陈雨昊的身上.
　　陈雨昊并没有难为斯文姐,唐博宇还有九指恶道人和水工头陀!
　　他提着戟,威风凌冽的走向了张哥,同时说道:今天的事情,和你们四个无关——离我一丈远,凡欺身者,杀无赦!
　　这一刻,我想起了曾经的闪千机,在神河城下,划出了一道禁区:过线者死!
　　一时间,斯文姐他们被陈雨昊的暴戾气息给折服,一个个都不敢动,陈雨昊已经离张哥越来越近了.
　　这时候,斯文姐没有忍住拳脚,直接飞奔到了陈雨昊的身后,要袭击陈雨昊的后背.
　　我,冯春生,柷小玲几乎没有去提醒陈雨昊.
　　我们可是亲眼见到过——真正的战神,到底是什么模样.
　　斯文姐对上战神附体的陈雨昊,那就好有一比——米粒之珠,也敢和皓月争辉?
　　斯文姐才动,陈雨昊猛然低头,转身,抬手就是一戟,洞穿了斯文姐的心脏.
　　斯文家是色.鬼上身,身体被捅出了一个大洞,她的伤口处,升腾出了一道红色的气.
　　这是"色鬼"的本体,色鬼要逃!
　　"小小色鬼,往哪儿逃!"陈雨昊的后背,升腾出了九道黑色龙头,直接吃掉了色鬼.
　　斯文姐和李豹,都没在陈雨昊的手上走过一招.
　　我现在才知道——曾经冯春生,龙二他们当着陈雨昊的面,说陈雨昊可能不如李豹的时候,自尊心很强的陈雨昊放出了狠话——李豹如果在我的手上,走过三招,算我输!
　　原本以为是狂言,却想不到陈雨昊在去过洛阳之后,真的不一样了.
　　陈雨昊背后的九龙拉棺纹身——是战神的传承——曾经威震黄河的闪千机死了,但那太阳之下,沙土之上,黄河之畔的战神意志,却一代一代的通过九龙拉棺的鬼纹身,传承下来了.
　　斯文姐和李豹被一击毙命,九指恶道人,唐博宇和水工头陀摇了摇头,三人放弃了进攻的架势——因为他们知道,陈雨昊代表着无敌.
　　三人对着张哥抱拳,表示撂挑子了.
　　张哥也笑眯眯的对三人说道:走吧……生死有命,富贵在天,今天老天爷,没站在我们这边!于水,陈雨昊,想不到啊!你们还是出乎了我的意料,今天这场仗,输得不冤枉.
　　水工头陀三人叹了口气,背着手,离开了温泉大厅.
　　这时候,陈雨昊已经走到了张哥的面前,抬起了龙神戟,要洞穿张哥的眉心:差不多了,人在做,天在看,多行不义必自毙!受死!
　　他抬起了龙神戟,猛的要刺下去!
　　我吼道:小雨哥,住手!
　　在我吼的时候,张哥也吼了一声:停下!
　　我们两个人同时喊住了陈雨昊.
　　陈雨昊扭头,看向了我,说:怎么?舍不得让张哥死?
　　我说当然不是了,我就是问问,这宰了张哥的最后一刀,能不能让秋末来!
　　陈雨昊点点头,又看向了张哥:你又有什么话说?
　　张哥歪头歪脑的,全然不把生死放在心上,他说道:我知道,今天我难逃一死,我一直都挺怕死的,现在真要死了,我不怕了!反正就是一刀,但是这一刀,我不能让你来,你是高手,你是战神,但我和你,没什么直接的仇恨,你杀了我,我不服!
　　张哥指着秋末,说道:让他来!他杀我,我心里服气!
　　"好!"陈雨昊直接一甩,将龙神戟甩向了秋末.
　　龙神戟在空中打了几个旋转,最后,直接扎在了秋末脚前一米的地方.
　　陈雨昊背手负立,说道:水子让你秋末过来,我内心很有意见,今天过来的,都是真兄弟,讲义气,不要命的主!你秋末何德何能?也能和我们并肩杀敌,替天行道!
　　"今天,我给你秋末一个机会,你拔起地上的龙神戟,钉死张哥,从此,你就入伙,和我们是一路人,我们也不再说两家话!杀!"
　　秋末听了陈雨昊的话,有些魔怔的握住了龙神戟,拔了出来,可是,他却没有胆子往前走,脸有些扭曲的看着我,眼泪都快下来了:水哥,我没杀过人啊!我……我不敢杀.
　　"没让你杀好人,你别忘记了,你的手,是被谁废掉的……你的脸上的小丑纹身,是被谁做下的——这不是仇恨,这是侮辱——男人行走世间,不要忘记两点,第一点叫宽容之心——平日里,我们能屈能伸,有容人之量——但是,在遭受巨大侮辱的时候,永远记住——你还能反抗!反抗不丢人."我指着张哥:去!办掉他!一旦被人发现了,我也不会跟别人说是你杀的,这里所有的人,都是我杀的.
　　秋末是有点怂——是真怂,他是一个文艺青年,和我们这些人,始终有些隔阂——血液里,总是少些血性.
　　往后的日子里,我们阴阳绣要继续发展——同样会遇到很多类似这样的事情,一个不男人的男人,是没办法出现在我们纹身店里,和我们一伙儿的.
　　我们永远无法将自己的后背,交给一个缺乏热血的人.
　　冯春生骂道:秋末!你快点的……真特么怂,要是我被张哥这么弄了,我早就捅死他了!
　　秋末被我们说红了眼睛,这才搬起了龙神戟,冲向了张哥的面前.
　　这一戟,直接捅在了张哥的心脏上.
　　张哥的嘴角,流出了血水,他给我竖起了大拇指:于水——你会变的很有能量的——你的兄弟,各有各的缺点,你能包容,你能在精神上,让他们变得更好——狂傲不羁的陈雨昊,性格有些怂的冯春生,管不住的龙二,在你的手上,竟然整合成了一个团队!
　　"你总有一天,会变成像李善水那样的人."张哥的声音已经没有了力气,他咳出了一口血水:老板会对付你们的——你于水,有致命的缺陷!记住张哥一句话——明枪易躲,暗箭难防!
　　说完,张哥头一歪,死掉了.
　　张哥和韩老板,在一个晚上,全部死了——压在我"阴阳绣纹身店"上的两座大山,已经坍塌了.
　　像冯春生说的——我们拨掉了头上的乌云!
　　"死了!他们死了!"秋末疯狂的吼了出来.
　　等秋末再转头的时候,我看到了秋末的眼神……他的眼神里,已经饱含了血性,秋末,终于战胜了心中的怯懦!
　　我则缓缓走向了张哥的位置,坐了下来,对兄弟们说道:你们走吧——这儿得有人善后,我来!待会还有警察来这儿!所有的锅,我背了.
　　刚才我接到了竹圣元的消息,他和所有调查组的人,还有武装部的军人,都已经包围了温泉大厅,总有人要扛这么多的事的.
　　结果,我话音刚落,那警察已经冲进来了,高举着枪,瞄准了我们.
　　我们当然没有抵抗,只是,我在被警察带上手铐的时候,忽然我的电话响了,竹圣元叹了口气,走到了我的面前,抓起了电话,听了两声之后,直接把电话放在我的耳边.
　　电话里,是龙二十分焦急的声音,我从来没有见过龙二如此焦急.
　　他在电话里对我吼道:对不起,水子……实在对不起!
　　我说怎么了?
　　他说我父亲的坟墓上,出事了……今天晚上,坟堆忽然变高了,他觉得有些古怪,就打开了坟堆,发现坟堆里的棺材上,多了一具尸体.
　　那尸体,是咪咪的!咪咪不声不响的死在了坟堆里面.
　　我猛地站起了身,吼道:怎么可能……怎么可能!张哥和韩老板都被我们干掉了,这是谁做的?
　　竹圣元这时候,挂了电话,拍了拍我的肩膀,说:差不多得了,现在不是说这话的时候,全部带走.
　　这一夜,我们和张哥,韩老板的火拼,已经彻底结束了——我们赢了.
　　这一夜,我们几个兄弟,也都被关到了公安局里面——前途未卜!


