第五百五十九章 第三眼(噗噗冠名)
　　听到竹圣元的话,冯春生真是一脸的拧巴,说道:竹圣元,你个杂碎!你是什么东西?当时快要被人搞掉了,是水子给你做阴阳绣,找了罗书记,让你官复原职的,你这么快就恩将仇报吗?
　　"少废话!"竹圣元后退了七八步,枪口一直不离开我,说:就是这两条路,第一条,你们自己活埋了自己,第二条,我开枪打死你们,本来,我可以直接开枪打死你们的,但都是兄弟吗,还是得给你们有点希望——听说人如果是个全尸,下辈子能投个好胎.
　　冯春生真是恨得牙齿都快要咬碎了.
　　我却拉住了冯春生,说:春哥,犯不着跟一条疯狗计较,挖坑吧,咱们跟竹圣元搭上伙的时候,就是自己给自己挖坑呢——现在坑挖好了,到挨埋的时候了.
　　冯春生再次瞪了竹圣元一眼后,抓起了铁锹,狠狠的挖坑,同时恶狠狠的咒骂:竹圣元,你特么不得好死.
　　我一旁也挖着,同时说:竹圣元啊竹圣元,你是东北狐王家族的外门弟子,东北狐王家族,也是阴人里面的好汉,向来不出小人,却出了你这么一个白眼狼,家门不幸啊.
　　"哈哈哈!无所谓的,你们两个人死了,谁知道我竹圣元是什么样的人?这是个无人区!没人知道的."竹圣元笑呵呵的说道.
　　他还说,我们死了,我们其余的兄弟,也得在牢狱里度过一生的.
　　"我到时候,会把他们的罪,做得重一点的,他们都走不了."
　　竹圣元得意洋洋的说:你们和张哥,韩老板是鹬蚌相争,我这个渔翁,得了利哟!
　　我说竹圣元,你也太不厚道了——开头怎么答应我们的?
　　"一将功成万骨枯!"竹圣元得意洋洋的笑了起来,说:这个坑差不多挖好了——不错,不错!两位,自己下去吧,别逼我动手了,主动点——晚上我还要去参加庆功宴呢,今天刚换的好西服,可不想弄脏了.
　　"来年,我会给你们烧点纸钱的!多烧点,让你们在地府里头,也是一个阔绰的人."竹圣元因为太过于兴奋,声音都有些变了.
　　我则冲着竹圣元努了努嘴,说:人在做,天在看,你往后面看看,瞧瞧你后面到底是谁?有人过来了!
　　"恩?有人来?唬鬼呢?"竹圣元说:我一扭头,你们就要和我拼命——我太了解你们了,你们都是不要命的人,我得小心点.
　　我说是真的有人来了!
　　竹圣元依然不相信,但是我却看到,在竹圣元的身后,一条雪白的影子,直接扑了过来.
　　那影子越跑越快,最后,化成了一道白光,直接从竹圣元的身边掠过.
　　嗷!
　　白影子一落地,它原来是一只巨大的狐狸,它的嘴里,叼着一只手——这只断手,就是竹圣元的.
　　竹圣元握枪的右手,被狐狸一口咬断了.
　　白狐直接把竹圣元的右手给吐了出来.
　　接着,那树丛里,走出来了三个人.
　　三个人自顾自的走到了竹圣元的身边,脸上带着歉意,对我拱手说道:东北狐王家族,执法堂供奉竹霄云,竹寿,竹碧塘,见过阴阳绣传人于水兄弟.
　　这来的三个人,都是东北狐王家族的人,他们带着狐狸及时赶了过来,狐狸替我和冯春生解了围.
　　冯春生劫后余生,有些兴奋,一伸手,揪住了竹圣元的耳朵,骂道:竹圣元,你给我听好了——你以为你肚子里那点花花肠子,水子不知道吗?一个月前,他就跟东北招阴人李善水说了这个事,李善水早就安排了狐王家族的人,来了闽南.
　　"我们就是防着你反水呢!果不其然,你真的反水了!你不是凶吗?现在看你怎么凶!"
　　竹圣元面如死灰.
　　我却打开了冯春生的手,盯着竹圣元说道:兄弟,不要再装了——我知道你是谁——你不是竹圣元!
　　冯春生指着竹圣元说:他不是竹圣元?这模样,还能认错?水子,你不是要包庇他吧?
　　我笑了笑,看向了冯春生,说道:现在我可以实话实说了——这个人啊……是用阴术变幻成了竹圣元的模样——他不是别人,是彭文!
　　彭文?
　　冯春生瞪大了眼睛,说怎么可能.
　　彭文是谁?变脸王的传人,一手变脸的戏法,那是登峰造极.
　　当时,我和竹圣元,合伙要开始着手调查张哥和韩老板的时候,竹圣元让有变脸能力的彭文到张哥的手下去当卧底.
　　后来,我们办掉了和张哥一起的鬼戏子的时候,彭文差点死在了张哥的手上,好在彭文机智,侥幸活下来了,从此以后,知道这个世界上,还有彭文这个人的,只怕就我和冯春生了.
　　现在的竹圣元,其实不是竹圣元本人,是彭文利用"变脸"的手段,冒充的竹圣元.
　　冯春生顿时"啧啧"了起来,说:彭文,你特么真是狠心啊,我们三个,也是兄弟一场——结果你想着要了我和水子的命?够狠!
　　一时间,东北狐王家族的三个人都懵了.
　　竹霄云问我:于水兄弟,这人冒充了竹圣元,那竹圣元呢?那小子现在在哪儿?
　　我盯着彭文,说:你告诉我——竹圣元在哪儿?
　　"在哪儿?"彭文因为被咬断了一条手而缺血过多的脸上,浮现了一抹诡异的表情.
　　他左手指了指地下,说:竹圣元,在这儿呢!
　　他指着地下——那事情就完全明白了——竹圣元,死了!
　　"竹圣元死了?"冯春生揪住了彭文的耳朵.
　　彭文扭过头,吼道:没错——死了!昨天晚上,被我杀了的.
　　"你为啥要杀竹圣元?"我盯着彭文.
　　彭文冷笑一声,说道:我一直卧底在张哥的身边,昨天晚上,张哥和你们视频的时候,我就站在旁边看着你们,我差不多知道了,你们联系竹圣元,要发动一次总攻!那个时候,我就觉得,有机可乘!
　　"所以,我幻化成了你的模样,去了竹圣元的家里——然后——我捅死了竹圣元."彭文哈哈大笑,说:竹圣元那个人,死不瞑目——因为他发现,他是被你杀掉的,他很相信你,一直以为自己死在了你的刀下呢!
　　哈哈哈!
　　我已经不愿意听下去了,虽然我最近和竹圣元有些隔阂,但我和竹圣元还是有深厚的革命友谊的,我甚至能想象当时的竹圣元,内心到底有多么痛苦,他被一个最信任的杀了.
　　虽然那个人,并不是我.
　　我叹了口气,问彭文:你为什么这么做?
　　"为什么这么做?"彭文盯着我,吼道:你们让我当卧底,我在最危险的地方,你们却能享受胜利果实!我不甘心!我恨你们,我特别的恨你们!
　　彭文吼着吼着……眼泪下来了.
　　人在什么时候会流眼泪!
　　最悲伤的时候,人会流眼泪.
　　人在极度恨一个人,却发现自己无能为力的时候,也会掉下无力和恨意的眼泪.
　　彭文的眼泪,属于后者.
　　我一下子,像是明白了曾经不戒和尚给我解的"命格".
　　他说我会死在一张流泪的脸上,同时,我还会死于"背刺",也就是被朋友,背叛而死.
　　现在看……应验了.
　　只是我没想到,那张流泪的脸,竟然是彭文带着恨意的泪.
　　也没想到,我要死,竟然是彭文冒充了竹圣元,要办掉我和冯春生.
　　只是,我在关键时刻——开了第三眼,瞧到了彭文的命运——在公安局的时候,我看彭文,似乎是看到了一个人穿着戏服,在商城门口唱大戏!
　　那是彭文的以前——彭文以前落魄的时候,在商场门口唱大戏,为的就是赚点辛苦钱,去给母亲治病.
　　我瞧到了彭文的命,在我上车的时候,我就想通了——那时候,我其实就知道,竹圣元,是彭文假扮的.
　　所以,我把背包里的一些玻璃管子,扔到了车下.
　　那玻璃管里头装的,是"狐油".
　　东北狐王家族的人,早就来了闽南,只要他们的狐狸闻到了狐油的味道——就知道该动手了.
　　狐狸可以闻到十几公里外的狐油味道.
　　我们坐的车顶上,我也砸了一根玻璃管,车子开动的时候,会随时留下狐油的味道,方便东北狐王家族的人寻找到我们.
　　于是,东北狐王的人来了,抓住了彭文.
　　我是因为看到了彭文的命运后,我才有了防范之心——算是第三眼为我改的命!
　　如果不是这个——也许——我现在,要么被土坑活埋了,要么被彭文开枪打死了.
　　我盯着彭文,叹了口气,说:竹圣元让你去当张哥和韩老板的卧底,他算把你推到了火坑里,可是,在搞定鬼戏子之后,我和冯春生曾经劝过你,让你就此去开始新生活——你自己非要去张哥和韩老板的边上——你恨我们,但是你恨不着我们——路是你自己选的,怪我们没用.
　　"哼,哼!"
　　彭文冷笑连连.
　　接着我又说:你也是好算计啊……知道只有我和冯春生知道你还在这个世界上活着,你怕漏出马脚,也怕我们找你的麻烦——所以,你下了黑手,要打死我们.
　　冯春生上手给了彭文一耳光,骂道:可惜——你这小兔崽子,棋差一招!水子留了后手呢.
　　本来这后手,是防着竹圣元的,却没想到,防到了彭文.
　　这次的事,已经再简单不过了,东北狐王家族的竹霄云跟我们料理了后事——彭文杀了竹圣元,按照江湖规矩,他们要带着彭文回东北,三刀六洞,直接办死!
　　至于我和我兄弟们的杀人罪——竹霄云说已经联系了东北狐王家族的另外一名关门弟子——那弟子也在官场有很大的威望——会帮我们搞定公安局里的事,就是我们得出一百万的买命钱!
　　钱可以出啊!
　　接着,竹霄云又说,让我们带他们去竹圣元的家,他们要把竹圣元的尸体,带回东北.
　　我却拒绝了,我说竹圣元的尸体,不能回东北.
　　"为什么?"竹霄云问我.


