第五百六十一章 人皮符箓(李公子冠名)
　　我把信小心翼翼的收好,冯春生问我什么时候启程,送竹圣元的尸体去草原.
　　我说明天下午,见了龙二,搞清楚咪咪的事情之后,我们立马启程!
　　当然,现在我也没闲着,我直接给老官头打了一个电话.
　　老官头问我这么晚有啥事吗?
　　我说老官头,闽南双恶,张哥和韩老板都死在了我们的手上.
　　老官头虽然是个打棺材的,但是,他也是阴人,行当里头,消息灵通着呢.
　　他自然知道张哥和韩老板是谁了.
　　他对我干笑一声,说道:水子,讲究!做事情有谱.
　　我接着又说:能帮我连夜打俩副上好的棺材吗?
　　"咋了?"老官头问.
　　我说咪咪和竹圣元死了.
　　老官头听了,立马说道:黄心柏木的木材,我这儿拿不到,但是我有,我有两幅,是留给我和我老伴百年之后用的!可以匀给你.
　　我说那太谢谢了,多少钱你跟我说一下,我转账给你.
　　老官头直接骂道:于水!你特么还是个人不?这儿你管我要钱?你的朋友,是为了铲除张哥和韩老板死的,大家都讲究,我老官头就不讲究?你给我钱?骂街呢?
　　我笑了笑,说不给钱不太好意思.
　　"有啥不好意思的,咱们阴人行走江湖,义字当头!"老官头说:棺材运哪儿去!我现在安排我徒弟去送!
　　我是暗中给老官头竖起了大拇指,说:官叔,学府小区一副,我的纹身店里弄一副——我出来的时候着急,纹身店的门没锁——你徒弟扭门就能进去.
　　"好,就这么说!别把你官叔当财迷,官叔我分得清楚什么是轻重缓急."老官头骂骂咧咧的挂了电话.
　　我也收起了电话,有这些朋友在,我们的路,不孤单.
　　在老官头的棺材送过来的时候,我还接到了一条短信.
　　短信是匿名的.
　　"于水,事搞定了——你的那些兄弟,后天出狱,他们杀人都是见义勇为,走个核对流程就可以了,不用担任何刑事责任!竹圣元的事,我得谢谢你,你是个讲究人!竹圣元的死亡证明,我也给办了,我知道你在竹圣元的家里,等一等,有人给你送过来,青山不改,绿水长流."
　　这消息,是东北狐王家族的人发的.
　　事全部落听了.
　　我想顺着号码打回去的,却发现是空号,我只能给李善水打了一个电话,让他帮我带话给东北狐王家族的人——竹圣元的尸体,真的回不了东北了,我会亲自监守竹圣元的尸体,完成他的心愿,把他的尸体,送到草原上去的!
　　李善水说没问题,让我自己做就可以了,东北狐王那边,他会打招呼的.
　　接着,李善水说:水子,节哀顺变.
　　我说还不到这句话的时候——那个张哥和韩老板的幕后黑手,我迟早要把他给揪出来的.
　　李善水说我肯定办得到!
　　……
　　晚上,我和冯春生拿到了竹圣元的死亡证明,也把他的尸体,给装到了老官头送过来的棺材里去了,然后我又给二狗子借了一台大货车,让冯春生把车,先开到了纹身店的后面去了.
　　到这儿,我才和冯春生在纹身店里睡着了.
　　到了第二天下午,我被手机闹铃搞醒了,喊上了冯春生,开上了大货车,去找龙二.
　　我们见到龙二的时候,龙二的脸色,十分憔悴,完全没有平常那么嚣张跋扈的模样.
　　"水子,对不起."龙二见了我,首先给我道歉.
　　我盯着龙二,说:咪咪怎么回事?
　　"就是昨天晚上,我不是一直都在坟墓的边上守着吗?忽然,我听到了一声响哨,我就出去看呗——看了一圈,没发现啥,就发现坟堆里鼓鼓的,我就把坟墓打开了,结果发现咪咪的尸体,躺在了棺材上头."
　　龙二说到这儿,猛的低头,说道:我去摸她鼻尖的时候,就发现,咪咪已经死掉了.
　　我说咪咪真的死了?
　　"死了!浑身没有一点点伤痕,但是,皮肤上,有稀奇古怪的图案."龙二说道:我把咪咪的尸体扛回来了,楼上有我搞古董的工作室,尸体就在工作室里面.
　　是吗?
　　我连忙和龙二,上了楼.
　　上楼的时候,龙二问我竹圣元昨天反水了——那竹圣元被东北狐王的人清理门户了吗?
　　我站住了,盯着龙二说:昨天反水的,不是竹圣元,是彭文,彭文冒充了竹圣元,他也杀了竹圣元.
　　"彭文是谁?"龙二问.
　　冯春生给龙二说了彭文到底是谁.
　　龙二又问:他是卧底啊?还好久没和你们联系了,那他怎么忽然出来了?还下了黑手?
　　我说因为彭文相当最后的利益者——他在最后的关头,干掉了竹圣元,也想着干掉我还有冯春生——那他就成了最后的赢家.
　　龙二说他能赢什么?
　　"他能顶替竹圣元,成为市里的大官."我说:这次打掉张哥和韩老板,竹圣元要记大功的——估计官位得往上爬,成为公安局长或者副市长之类的——彭文在这个时间反水,就是想要代替竹圣元,用竹圣元的模样和身份,来成为官场上的红人,他本来是一个穷人,在商场门口唱大戏做兼职赚钱的,能当一个市的大官,对他诱惑太大了——当然,他也许真的有些恨竹圣元.
　　接着,冯春生一旁说道:这个人——挺有算计的,他知道只有我和水子是知道他底细的,所以他首先要亲手杀了我和水子,方才能拔了他的肉中刺,眼中钉,毕竟时间久了,他多少要露马脚,接着,他再把我们纹身店的人全部给关在监狱里面,他就毫无后顾之忧,有滋有味的当上副市长级别的大官了,往回的日子又安逸又顺风顺水,他算是想踩着我们和张哥,韩老板的尸体,直接上位.
　　龙二一听,骂道:哼哼,幸亏水子当时是防着竹圣元的,结果不小心,防住了彭文.
　　冯春生说彭文都不是个东西,还两次诬陷竹圣元,一次诬陷竹圣元和张哥有瓜葛,一次诬陷竹圣元收了张哥的黑金,原来他就是一个小人.
　　我苦笑着,沉默了——因为我觉得这事也许有一半是诬陷有一半可能是真的——也许竹圣元真的和张哥谈过——但最后,还是觉得自己的名声重要,推掉了张哥的拉拢.
　　这一切都不重要了,我也不想提了,我只想快点见到咪咪.
　　很快,我们三个人,进了龙二的工作室,我瞧见了咪咪的尸体,横陈在硕大的工作台上,如果说活着的咪咪,有一种热情似火的魅力,那现在的咪咪——就有一种凄美的气质.
　　我走到了咪咪的身边,轻轻的抚摸着她的脸庞.
　　在咪咪的脸上,有很多古里古怪的黑色纹路,像是图腾,又不像是图腾,不知道是什么玩意儿.
　　冯春生直接说道:这是——这是"人皮符箓".
　　我说"人皮符箓"是个什么玩意儿?
　　"道家一种很邪门的术."冯春生说:杀了咪咪的那个人,按住了咪咪的眉心,然后扯动咪咪身体里的阴气,直接在她的身上,画下了这张符箓.
　　冯春生指着咪咪的脸,说:你看这脸上的符箓,翻译出来,就是四个字——于水亲启!
　　以往书信比较发达的时候,有时候比较私人的信件,会在信封的外面,写几个字,谁谁谁亲启之类的,意思只有指定的那个人,才能拆开信封.
　　现在,那杀了咪咪的人,其实是用咪咪的皮肤当做了信纸,用符箓当笔,给我写了一封信?
　　冯春生说:杀咪咪的人,有话对你说——要说的话,就用符箓,写在了咪咪的身上.
　　"能用阴气,写出一封信符箓的人,必然是个高手."冯春生说.
　　这个我当然知道,能无声无息,在龙二的监守下,把咪咪的尸体,埋在坟墓里的人,那必然是绝顶的阴人高手了.
　　冯春生说咱们得把咪咪的衣服扒开,才能看清楚所有的符箓,只是有点……有点不合规矩.
　　我对冯春生说:春哥,你和老二一起去房间里面,我打开咪咪的衣服,然后把符箓给拓下来.
　　"那就最好不过了."冯春生和龙二进了屋.
　　我缓缓的脱掉了咪咪的衣服——我心说"对不起".
　　很快,咪咪的衣服被褪去了,我也开始把咪咪身上的符箓给拓下来,我画画不错,画这种符箓也很快,很快,咪咪身体正面的符箓,我全部画到了纸上.
　　接着,我小心翼翼的将咪咪的身体给翻转过来,继续拓下她背后的符箓.
　　可是,在我翻动咪咪身体的时候,我呆住了,一时间,我甚至不知道该做什么,该说什么.
　　因为我在咪咪的右边蝴蝶骨处,看到了一个纹身.
　　这个纹身只有两个字"于水",我的名字.
　　这个纹身看上去还比较新,估计纹的时间不超过一两个月!
　　在身体上纹别人的名字,代表什么,我心知肚明.
　　一时间,我对咪咪的情感,更加复杂了,有点百感交集起来了.
　　在我发呆了好几分钟的时候,冯春生在卧室内拍门,问我好了没有?
　　我这才狼狈的回过神来,说等一会儿,还差一半,然后继续拓那咪咪背上的"人皮符箓".
　　在画符箓的时候,我的心里暗暗的下了决心——谁杀的咪咪,我一定要他血债血偿.
　　ps:等更辛苦的兄弟,给大家推荐一本好哥们写的书<少郎中>,写得很好看,同时也给大家推荐老墨的老书<东北招阴人>.


