第五百六十二章 阴山大司马(在路上冠名)
　　我再次将咪咪的尸体放在了工作台上,也拓下了她背后的人皮符箓.
　　将人皮符箓完全画在了纸上,我再次确认符箓没有出错之后,为咪咪穿上了衣服,然后喊冯春生和龙二出来.
　　这俩哥们出来后,问我怎么样?
　　我说咪咪的身上,确实有太多的符箓了,我都给画下来了.
　　我把画了人皮符箓的纸,递给了冯春生.
　　冯春生看了一眼,说这符箓确实是一些话,他也拿着纸和笔,去把这些话翻译到纸上.
　　龙二在间隙,问我:你打算咋搞啊?
　　"先把竹圣元的尸体,送到草原上去."我说.
　　接着,我想了想,说:咪咪这边,就先拜托你了——你帮我找一个装尸体的冰柜,把咪咪的身体,送过去冷冻.
　　人的身体,经过彻底的冷冻,会保证好些年身体不腐化.
　　龙二点点头,说:这事当然可以.
　　我说等我从草原回了闽南,这边还有很多事呢.
　　我父亲,我师父,似乎都没死.
　　我父亲在张哥老板的手上.
　　我师父是逃走了,下落不明.
　　我猜,我师父,应该没跑多远,他绝对就在闽南.
　　龙二问我咋知道?
　　我说我就是猜的,直觉.
　　我回来了,还得找一找我师父和我父亲,还有那个藏在暗处的老板.
　　同时,阴阳绣的生意,还得继续做.
　　前段时间,纹身店生意明显好转——不过,这段时间,似乎进入了一段冰封期.
　　因为店里的招牌——秋末的右手被废,我这几天,又推掉了很多单子,估计生意会一落千丈.
　　但处境也没有那么坏.
　　至少我的名气打出去了——等我回了闽南,必须要在纹身店里,搞一个"阴阳绣"的坐班.
　　专门坐半个月或者一个月,每天都去店里处理阴阳绣的生意,这样——店里的顾客才能回头.
　　当然这都是后话,现在我们最重要的目的,是要先把竹圣元的尸体,送回草原,了结竹圣元的心愿.
　　这闽南的破烂的摊子,等我回来再接着收拾.
　　龙二说可以——等明天兄弟们出狱了,大家一起把这边的事,都好好了解一下,让我放心上路去草原.
　　我说这边先谢谢兄弟们了.
　　我和龙二聊着聊着,冯春生把那人皮符箓彻底翻译出来了,他喊我过去,把纸递给了我,让我自己看.
　　我抓过了纸一看,差点没有气晕了过去.
　　这个杀人的,很有种,竟然直接告诉我身份了.
　　他是谁?
　　他就是张哥的老板,那个妄图利用毛尸子的骨肉,我父亲的血,我师父的阴阳绣,来复活他女儿的疯子.
　　符箓上的第一句就是——于水,你心痛吗?咪咪是你生命中很重要的人,她死了,你心痛吗?肯定心痛吧!我当年听到我女儿的死讯的时候,也是如此心痛.
　　"你毁掉了我的计划!也毁掉了我的长生之路!很好,我要让你体会体会这种感觉.
　　说正事吧,我很欣赏你的才华——事实上,我根本不相信小张——所以,我还有自己的眼线,盯着他在,在你和你的手下人,伙同小张,讨伐韩兵的时候,我就暗度陈仓,先杀了咪咪!也许你会问,那我不管韩兵的死活吗?他不是我徒弟吗?哈哈哈,追寻长生大道者,无亲,无情,无义,我从复活女儿开始,到现在,心性变了很多,我现在早就不思念我的女儿了,因为她不过就是我的一件实验品,我的女儿我都不在乎,我能在乎一个小小的韩兵?
　　韩兵和小张,不过就是我养的两条狗而已!
　　我的长生计划失败了——但是没关系——你很有才学,也很聪明,身边有一群很优秀的朋友!我将咪咪的阴魂,和长生棺里的我女儿,融合在了一起!你如果能够复活长生棺里的尸体,咪咪的阴魂就会脱离出来.
　　咪咪的尸体,被我用符箓封住了——只要有阴魂,就能重活!
　　所以,你如果能让我的女儿重活,咪咪就能重活!
　　话已至此,留给你的时间,并不多……小心点用吧!
　　致信者——阴山大司马."
　　这么长的一封信,都是通过符箓来告诉我的——足以见得,张哥老板的阴术,得有多么高明.
　　我看了这封信后,对冯春生说:奶奶的——张哥的老板,竟然将咪咪的命和她女儿的命,捆绑在了一起.
　　如果我想让咪咪活着——那就得复活长生棺里的那个半男半女的怪物.
　　如果我不想让咪咪活着,也许过段时间,张哥老板也不会让我活着?
　　但我肯定想让咪咪活着.
　　也就是说,咪咪其实没死——但是阴魂被剥离了,融合在了长生棺内.
　　冯春生咬了咬牙,说道:这个老板真的有心机——太有心机了——你破坏了他的计划,他直接想出了这么一个招——让我们来研究复活他女儿的办法——如果我们能研究得出来,他甚至不再需要花任何精力去寻找这个方法!直接找一些阴毒的法子,让我们把方法吐出来就可以了.
　　"想不到,张哥的这个老板——竟然打出了这么一招——他在有眼线知道我们要去对付张哥和韩老板的时候,直接放弃掉了张哥和韩老板,来了个暗度陈仓."冯春生说这个人,真的高明,也真的无情.
　　龙二说那些能成大事的人,都是这种性格——骨子里无亲无情的,那些大老板,哪个不是能够生吞活剥活人的主?
　　我说这张哥老板,是用咪咪的命,把我们赶鸭子上架啊.
　　龙二问我干不干?是不是真的要复活咪咪!
　　我说咪咪是我很重要的人,我一定要复活!
　　龙二猛地给了我一拳,骂道:我还以为你小子不敢搞事情,怕了那个张哥老板呢!你要复活就好了,不然我得愧疚一辈子.
　　他还是对咪咪的死,耿耿于怀,他总觉得咪咪的死是因为他.
　　冯春生则点点头,说:这下子,有点意思了——张哥的老板挑衅我们啊!我们还就明知山有虎,偏向虎山行.
　　可不是么,这次张哥老板来了这么一手游击,然后再大大方方的用符箓在咪咪的身体上写了一封信,这实在太猖狂了.
　　更猖狂的是,张哥老板,还敢直接把名字写在信上,这无疑暗示我们——老子行不更名,坐不改姓,你们,拿我没办法!
　　他的名字,叫"阴山大司马".
　　冯春生拿着名字,说:其实我们也不是拿这个老板一点办法都没有——这个人啊……太猖狂,太瞧不起人,心气太傲,反而留下了一个破绽——阴山大司马,可能是他的外号!我能在这外号上,找到一些蛛丝马迹.
　　我说:莫非就是从阴山上面动手吗?
　　冯春生说:没错——就是从阴山上动手——这阴山,估计是一个地名——中国叫阴山的地方,还真不太多,其中最出名的一个,就在内蒙古草原上.
　　"敕勒川,阴山下.
　　天似穹庐,笼盖四野.
　　天苍苍,野茫茫,风吹草低见牛羊."冯春生说:这里头的阴山,就在内蒙古,我们不是要送竹圣元的尸体去草原吗?送完了,绕个路,先去阴山找找蛛丝马迹——没准真能寻找到一点什么.
　　这次,我们得两手抓——一手先要暗中复活咪咪,另外一手,我们得抓紧揪住那个老板"阴山大司马"的尾巴!
　　如果在我们真的复活了咪咪的时候,还没有找出那个大老板来,可能,我们就要被大老板暗中抓住——被逼问出"复活"的方法,严重点,可能还要把我们杀人灭口呢!
　　"要面对这个老板,我们的方式就是——暗度陈仓."我说.
　　那大老板给我们玩一手暗度陈仓,剥了咪咪的阴魂.
　　那我们也得来一手暗度陈仓——其人之道还治其人之身.
　　事差不多定下来了.
　　我就让龙二帮忙给咪咪先找一个冷冻柜,虽然信上,阴山大司马已经说了——他用符箓封住了咪咪的身体,她的身体不会腐烂,但我还是想再搞个双保险.
　　龙二得知咪咪的生命,还有一线生机,也没那么沮丧了,连连说好.
　　于是.
　　我和冯春生,两个人,一辆车,拉着竹圣元的棺材,上了路.
　　在上路之前,我还特意查了一下里程.
　　一共是两千多公里——横跨祖国南北.
　　路途很艰辛,我和冯春生在出市里公路的时候,买了几箱面包,方便面,还有一两箱矿泉水.
　　这次,我们没打算请专业的司机来开——只由我们兄弟俩送竹圣元的尸体去蒙古,是一件很有意义的事.
　　因为只有冯春生能开车,所以我们不能日夜兼程,本来两天的路线,我们得跑个四五天的样子.
　　车子上了路,冯春生先给我打了个趣,说水子,你跑过高速没?
　　我说没啊!
　　冯春生说高速公路,其实是一个特邪性的地方.
　　我说你别吓唬我,我不怕.
　　冯春生说不是吓唬,是真的,高速公路上,经常要发生十分惨烈的车祸——死的人,都很凄惨,冤魂多.
　　加上高速公路,经藏要穿越一些无人区——很容易出点邪事.
　　冯春生说他以前一个邻居,就是在高速公路上死了的——死得特别蹊跷.


