第五百六十三章 人在鬼途(枫哥冠名)
　　我问冯春生,怎么个蹊跷法了?
　　冯春生说:其实这事——和咱们差不多,也是运棺材闹的,我邻居有个儿子,叫大李,挺喜欢唱歌,在湖南省会"长沙"那边发展.
　　一般音乐爱好者和美术爱好者最喜欢去的城市是哪儿?上海和北京.
　　这两个地方作为中国最发达的两个城市,对很多事物都很有包容感——比如说刚开始街舞传到了中国的时候,北京,上海,广州这三个地方,水平非常高,你如果在一个小城市里跳街舞,可能人家不会说你很酷,而是说你是不是癫痫病犯了?在以前的北京街头,你跳跳街舞,人家偶尔还会说:哟,跳得挺有意思的,酷炫.
　　上海和北京,对于"偏门"的工作者来说,是一个非常宽容的地方,唱歌也是.
　　不过,冯春生邻居儿子大李觉得北京和上海高手太多,于是"曲线救国",去了湖南长沙,想混出名堂了,再去北京,上海.
　　长沙这个城市不算大……但是"娱乐"很发达,湖南电视台在中国电视台里,做出过很多收视率极高的综艺节目,这个地方,歌手是有比较大的概率崛起的.
　　于是,大李选择在长沙这个地方唱歌.
　　有天,他在夜场唱完了歌,去了一个夜市吃东西,吃长沙的"臭豆腐".
　　臭豆腐这东西,就是把发酵过的臭豆腐,放在油锅里面炸,炸完了,在臭豆腐上,戳几个孔洞,然后往里面添加一些卤水,辣椒酱啊之类的,臭在外面,香在心里.
　　大李那天坐着吃臭豆腐,结果撞上了一个人.
　　那人叫田齐,他和大李有瓜葛——他的女朋友,就被大李给忽悠走了.
　　因为大李是个歌手嘛——许多歌手都喜欢拈花惹草的,到处留情,玩弄自己女粉丝的感情,用现在的俗语说,叫"草粉".
　　田齐则是一个大学生,白天上课,晚上卖猪手赚点钱,卖猪手赚的钱,都被他给女朋友买包包,衣服之类的花销掉了——结果女朋友还跟大李跑了,这叫他郁闷了一阵子.
　　不过他也明白——他就是一个大学生,没什么实力,还是外地人,兼职做点小生意——那些夜场歌手呢,酒吧里都认识一些不三不四的混子,而且但凡开酒吧的老板,也都认识黑社会的人,他要是报复了大李,没准还得挨着更加凶狠的报复呢.
　　干脆他就把气给忍了,打碎了牙往肚子里面咽.
　　不过那天晚上说来也巧,田齐那天晚上卖猪手,生意特别的好——好到什么程度?七点出摊,十点多就把两桶猪手给卖完了,提前收了摊.
　　收摊的田齐心情高兴,就去找了个地方喝了点酒,然后又和两三个朋友,聚在了小吃街,接着喝.
　　等大李来吃夜宵的时候,田齐和几个朋友,都喝得挺多的了.
　　在大李落座的时候,田齐的一个朋友,戏弄田齐,指着大李,偷偷跟田齐说:田哥,你看那人……那不是搞了你媳妇的歌手吗?
　　田齐看了大李一眼,憋住火气,说:是啊,一个唱破歌的,屌个鸡毛!
　　田齐那朋友,和田齐是一个宿舍的,这个人有点蔫儿坏,用直白点的话说,就叫"看热闹不嫌事大",特别喜欢捉弄人,田齐老实,他更喜欢捉弄了.
　　他就怂恿田齐,说:田哥,这能忍?那人给你头顶上带绿帽子——打他!不打他,你都不男人.
　　田齐没说话,他还是稍微能控制得住自己的.
　　那朋友又怂恿,说要不然这样,你先带头打,你打了,我们几个也跟上去打——玩你媳妇还不打,这口气,能忍?不能!
　　田齐叹了口气,没说话,接着喝了一杯啤酒.
　　那朋友再说了一句:算了算了,不打那小子,你也是真没用,怪不得你媳妇跟人跑了,窝囊废.
　　他其实就是调戏田齐怂的,知道田齐不敢打人,故意嘲笑他.
　　但那朋友没想到,他这句话,真正的刺激到田齐了.
　　田齐在女朋友抛弃了他后,经常问自己一个问题——为啥她要分手,他很努力了,学习也认真,还晚上出来赚钱,不说赚多少,至少比大李唱歌赚得多啊!
　　他一直问这个问题,又想不通这个问题,结果被朋友嘲笑他是个窝囊废,他是因为太窝囊,才被媳妇给逼得分手的.
　　这下子,田齐彻底火了,一拍桌子,猛地抓起了条凳,冲上去给了大李一下.
　　他出手,身边的几个朋友可没出手,他们都是上去拉架.
　　大李是个暴脾气,被莫名其妙的砸了一板凳还能忍?也抓起啤酒瓶干那田齐,两人扭打在了一起,打得那叫一个暴力.
　　得!
　　田齐的那几个朋友一看事太大了,不劝了,都灰溜溜的走了——生怕待会出点什么事情,被人发现他们是和田齐一起出来的.
　　没人拉架了,田齐和大李打得越发生猛了.
　　不过大李人高马大的,田齐明显不是对手,没几下,被大李按在了臭豆腐的案板上面揍.
　　田齐是越挨揍越恼火,这下子,他彻底发飙了,他胡乱一摸,摸到了一柄勺子,直接用勺子,舀了一勺炸臭豆腐的热油,直接泼在了大李的身上.
　　那煮臭豆腐的热油,少说得有两三百度,直接泼人身上,那不是满身燎泡?
　　大李被泼,捂着脸就嗷嗷叫,不过,他嗷嗷叫也不老实,还用脚胡乱蹬了一下,这一脚,刚好踢在了田齐的裆部,这是男人的要害.
　　田齐这下子更疯狂了,直接揪起了大李,把他往案板上扔,还要揍他.
　　不过,这一扔,有点邪性——大李在被扔上案板的时候,他自己也在翻滚,因为捂着脸看不清周围的环境吗,一不小心,竟然滚到了那锅的附近,一脑袋,直接扎进了油锅里面……
　　人脑袋直接扎进了油锅里头,还能活?几秒钟就能你面目全非,在两人打斗的时候,臭豆腐店的老板怕事,躲一边看,等出事了,这才着急去救,慌忙把人拉了出来,结果大李的脑袋全是血泡,已经只有进的气,没有出的气了,头发全部烫掉了,天灵盖也掉在了油锅里头,臭豆腐变成了"炸人脑花".
　　田齐当时也懵逼了——直到被警察抓走!
　　这事,田齐因为故意伤害罪,过失杀人罪,两罪并罚,被判了十年有期徒刑.
　　因为是大学生,在加上是初次犯罪,认罪态度良好——减免了三年刑期,判了七年有期徒刑,外加赔偿大李家九十万,作为经济补偿,同时开除大学学籍.
　　田齐本来吃苦耐劳,有挺好的前途,可惜因为冲动,也因为交了一旁不算朋友的朋友,结果最美好的七年时光,只能在监狱里面度过了,家里也因为赔款,卖掉了房子——一家人就这么落魄了.
　　冯春生说:大李死了,他爹去了长沙,欲哭无泪,但没办法啊,人都死了,还能怎么着?他去大学闹了两天,大学直接把怂恿田齐打大李的那个学生给开除了,然后也没了下文.
　　"没办法,我邻居就只能开车,要把大李的尸体要给运回去,咱们中国人的传统——落叶归根嘛."
　　冯春生说:结果,在我邻居刚刚开车的时候,有个人找上来了.
　　那人跟冯春生邻居说:运尸千里,素来是有规矩的——横死者,不能离开死地——尤其是你要开那么远的车,把你儿子给运回去,更加不合适了.
　　冯春生邻居就问那人是谁.
　　那人说他是湘西一带的"赶尸人".
　　湘西有三怪嘛——赶尸,巫蛊,落花洞女.
　　赶尸人说要把尸体运输很长的路程,得他帮忙,他还开了个价格——一趟二十万.
　　那冯春生邻居也不是没钱,实际挺有钱,但是他不信这个,他连冯春生都瞧不起,说那风水先生,各个都是骗钱的把戏,是垃.圾.
　　现在赶尸人上来说一顿,他更当成是胡言乱语了,加上他才死了儿子,火气也大,把那赶尸人给骂走了.
　　那赶尸人盯着冯春生邻居,说道:横死者离死地一百公里,凶魂出窍,到时候,你死都不知道你是怎么死的!
　　冯春生邻居根本不怕,开着大货车上路了.
　　然而,就在半天后,他的大货车,在益阳的一个路口,他的车被发现了,当地人发现,一辆大货车的驾驶位上,有一个浑身被重度烫伤,皮胡乱卷着的人,眼球都没了,天灵盖也没了,竟然在抽烟,他心里有点虚,打电话报警了.
　　警察过来之后,发现驾驶室的里面,有一个重度烫伤的尸体,然后去检查大货车的货厢,发现货厢里,有一口棺材,棺材打开.
　　棺材里面,全是热滚滚的油——里面,煮着一个死尸——这死尸,就是冯春生的邻居.
　　他的邻居,在没有听赶尸人的话上路后,真的被儿子的凶魂给害死了——而益阳这个地方,真的刚好和长沙,差不多有一百公里的距离.
　　我说这么邪乎?
　　冯春生说当然邪乎了——我们也是拖着棺材上路的——加上竹圣元是阴人,阴人死了,更能沾染阴祟,这一趟长途穿越——还真是人在鬼途呢!
　　我心里咯噔了一下,说:你怎么不早说?
　　"早说你就不送了?"冯春生问.
　　这倒也是——就算我知道了这事,我还是得押送竹圣元的尸体,去草原.
　　我说那这一趟,得费点心……我话还没说完,冯春生一脚踩住了刹车,他着急的说道:不好,不好,说曹操,曹操就到,出事了.


