第五百六十四章 魍魉(图文哥冠名)
　　我刚才还和冯春生聊了聊长途路上的鬼事呢,结果冯春生似乎发现了什么.
　　这时候,我们到了南平嘛——南平是闽北一带,因为太晚了,就打算在南平歇脚的.
　　只是,我们在下了高速,然后转到国道的时候,瞧见前面有一辆大货车停在了路边.
　　这路上太空旷的时候,瞎停车有点危险的,毕竟我们的车速都非常快,要不是冯春生反应快,也有一个良好的开车习惯,跟前车保持了足够的"跟车距离",按照大货车这刹不住的尿性,说不上就撞上了.
　　但就算如此,我们的车,还是和前面的大货车有一点轻微的碰撞,好在大货车都很皮实,也没撞上劲,没什么大碍.
　　我们的车,刚好和前面的车撞上的时候,一个男人直接跑到了我们车前,就开始骂:咋开车的?
　　冯春生摇下了车窗,对着那司机喊道:你半路上瞎停个屁啊?赶紧把车给我开走.
　　"前面有事,还开走."那司机吼了我们一句后,稍微检查了一下他的车屁股,说道:我的车没事!赶紧走,赶紧走,别让我心烦.
　　冯春生忽然耍起了无赖,说道:你这车挡前面,我们咋走嘛?把车开走.
　　一般在高速上开大货车的,脾气都很暴躁,那站在我们车下的司机,立马吼道:关你们屁事啊?我车停这儿,你直接从边上开啦?我堵着路了,你们就开不动了?
　　冯春生说:你不走,我就不走.
　　"搞事情是不?"那司机指着冯春生骂道:等着,我让你爽!
　　说完,他跑回了自己的大货车里头,拿出了一根钢管出来,要和冯春生干仗.
　　我心说这冯春生到底是怎么了?为什么在路上难为一个司机?老实说,这司机乱停车当然不对,但也不至于把事闹这么大吧?
　　我推了推冯春生,让他差不多得了——为这点事打架,不值当!
　　不过冯春生却根本没有收手的感觉,反而给我打了一个眼色,似乎是说,他有自己的算计.
　　顿时,我就觉得这事可能不对劲了,干脆我也不劝冯春生了,看看他想干什么.
　　冯春生接着直接打开了门,气势汹汹的下去了,面对那个拿着钢管的司机,也没有任何的害怕,我还在想冯春生今天为什么这么刚呢,忽然,冯春生直接从口袋里面,掏出了一沓人民币,递给了那个司机.
　　那司机都懵逼了,寻思这是干啥呢,怎么刚才还嚣张得不行,现在猛地就掏钱了?
　　冯春生直接变了一幅模样,说:对不住哈,哥,你可能误会我的意思了——我这人啊,新手——第一次开大货车,顶得太紧了,我没把握挪车啊,不是要和你发生什么摩擦.
　　"啊?"司机瞪着冯春生,一脸不敢置信,估计他在想——一个连倒车,挪车都不会的人,怎么考到驾照的?
　　要说这开大货车的驾照,和平常的驾照还不太一样呢,有点难考的.
　　冯春生又说:兄弟,也别生气了,这样好不好,我给你一千块,你帮我挪车,刚好,前面一段路还不太好走,你帮帮忙,帮我开个两里路.
　　"当真?"司机问冯春生.
　　一千块开两里路,这钱赚得太轻松了.
　　冯春生直接数出了一千块,放在了司机的工作服的上兜里面,说:你看看,钱先给你,咋样!
　　司机摸了摸胸口,感受到了那一千块的热量,顿时笑了起来:好说好说——我把我车面前的老太太和他的婴儿车先送到货车上再说.
　　冯春生说行.
　　那司机直接又小跑到了自己的车前,把一个只有一条腿的老太太和一台婴儿车,直接搬到了自己的车厢里面……
　　在司机忙活的过程里头,我询问冯春生:咋回事啊?春哥,你说出事了出事了……除了你差点刹不住车,也没啥事啊?再说了,你难为一个司机兄弟干啥?人家生活也不容易.
　　"先别问."冯春生直接从货车的储物格里面,拿出了一卷胶带,给了我,说:你小子坐后面去,待会我给你一个眼色,你直接用透明胶,把那司机给我绑起来.
　　"绑架啊?"
　　"少废话,让你办就办嘛."冯春生说.
　　我摇摇头,抓着胶带,到了后座上猫着,等着冯春生给我做指示.
　　很快,那司机再次来我们货车的时候,冯春生把主驾驶位让给了那司机.
　　那司机用言语挤兑着冯春生,说冯春生该去驾校重新培训一下——这开大货车如果没点水平,害死了自己都是小事,重要的是还得害死别人.
　　我觉得这司机的三观挺正的——也很有安全意识.
　　冯春生点点头,又问了司机,说:那个带着婴儿车的老太婆,怎么回事啊?
　　司机说那个老太婆啊……他开着货车来这路上,发现那老太婆就躺在马路上,他就怀疑,这老太太过马路,可能不小心,摔着了,就停下来,准备去救老太太.
　　不过他是个好心人,却也不傻,他心里想得明白,这社会上挺多老太太老大爷碰瓷的,沾惹上了,说不定得被人讹一笔钱走.
　　他当时就把车停住了,然后询问一下那老太太的情况嘛!刚好我和冯春生开车过来了.
　　我觉得这司机,是个热心肠——这年头,碰到有倒地的老人,正常人直接把车绕过去,看都不看一眼,别说去帮忙了,这哥们还停下大货车,去询问老太太的情况,人太好了.
　　接着,那司机又说:刚才我还有点犹豫呢,现在不犹豫了,你们不是给了我一千块钱吗?我就琢磨着——要是那老太太真的讹我,我就把这一千块钱给她,算是我自认倒霉了,要是她不讹我呢,这一千块,就是我的意外收获,晚上到了地方,美滋滋的找个酒馆点两个菜,吃饱喝足了去宾馆睡觉.
　　冯春生冲那司机说:你是个好人,越是这样,我们越是得救你了.
　　"救我?"司机敲向了冯春生,有点不明所以.
　　冯春生回头,给我打了一个眼色,我直接一上手,用透明胶布,把那司机给缠在了座位上,刺啦刺啦的胶布被扯的声音过后,那司机就被绑住了,然后冯春生左脚跨过了杯架,猛的踩住了刹车!最后,他爬到了被捆成了粽子的司机身上,直接开了四五公里,一直快到南平进城的收费站处,才把车停在了路边.
　　那司机的眼神,睁得滴溜溜的圆,战战兢兢的说:兄弟……你们是不是要绑架我啊?我是真没钱啊,我就一开货车的——哪儿来的钱给你们,你们别开玩笑……真的……真的不要开玩笑,我儿子是个傻子,我媳妇早死了,我可不能死,我要是死了……我儿子就得死!
　　我给了那司机脑后勺一巴掌,让他小点声,我们可不是劫道的.
　　冯春生也点了根烟,递到了那司机的嘴边,让他抽.
　　司机有点害怕.
　　冯春生强行按了进去:让你抽就抽,别那么废话——我对你没威胁,刚才你要救的那个老太婆,那才是要害你的人呢.
　　司机猛地抬了抬眉毛,一幅了然的模样,说道:"莫非你们看出来了,那老太太……要碰我的瓷?"
　　冯春生直接抓过大货车里的一个小八卦镜子,递给了司机:信这个世界上有鬼不?
　　"信!"司机说:我在高速路上跑了不少次了,灵异事件见过一次——不见是不知道,见了,真才知道,这世界上有些事,宁可信其有,不可信其无.
　　冯春生说你信就好,他介绍,说他和我,都是专门对付小鬼冤魂的高人——刚才那老太太,不是人!
　　"如果我们不想招把你带走,你小子就等着吧——肯定被那鬼给害死."
　　"不能吧."司机说.
　　我也大吃了一惊,敢情今天冯春生玩这么一出,是要救下这个司机的,而且,那个老太婆不是人,是小鬼阴祟?
　　冯春生说他在刹车的时候,已经感觉到了——那条路上,有点阴,在风水里头,叫"卷浑风",他看着外面,有点模糊的感觉.
　　他第一点首先感觉有问题.
　　另外,冯春生坐的位置是主驾驶,所以刚才我被司机的大货车挡住了,没看清楚外面的情况,但是冯春生看清楚了.
　　他说那个老太太,人和影子不搭.
　　"人和影子不搭是什么意思?"司机问冯春生.
　　冯春生动了动手,说:看看我手的影子,我手怎么动,那影子就怎么动,但是那个老太太,她的动作,和影子的动作,频率不太一样.
　　他说:据我的猜测,这应该是魍魉,魑魅魍魉,四种小鬼,其中魍魉啊,那是如影随形,魍经常会化作人,魉呢,就化作影子,两鬼合二为一,害人不少.
　　"真的假的?"司机依旧是非常不相信,说道:不可能吧——你意思是,那老太婆,还不是一个鬼,是两个鬼?
　　冯春生说差不多吧,他是感觉那老太婆太不对劲了,所以才把司机绑在了驾驶位置上,强行带走的.
　　"我感觉还是不太可信,我这人不做亏心事,不怕鬼敲门的."司机依然有些不信邪.
　　冯春生苦笑了起来,对司机说:你小子……不是不信鬼,是不信我,这样,你经常跑高速,见过啥高人没?


