第五百六十七章 魍魉之死 (瓜瓜冠名)
　　城里人看着躺在面前气息很微弱的老太太,心里起了念头,这儿没有一个人看见他打伤了这个老太太!路上也没有一辆车,不如直接……办死这老太太.
　　死人不会说话,他逃之夭夭,谁知道他开枪误伤了老太太?
　　如果他被人发现了,被送到医院,说不定要承担一个"误伤"的罪名,至少要蹲几年牢房,还得赔偿这老太太的医药费!
　　这怎么行?
　　他的脸上,写满了邪恶.
　　那老太太似乎意识到了将要发生什么,用尽全身的力气,才发出了微弱的声音:小伙子,你送我去医院,我儿子有钱,会感谢你……
　　老太太这句话不说还好,一说,彻底让城里人疯狂了,这老太太儿子有钱,就说明她儿子是个人物?他就在城里做点小生意,肯定惹不起那人啊.
　　老太太的话,更加坚定了他要杀了老太太的念头.
　　城里人首先转过头,喊来了自己的小猎狗.
　　猎狗还以为是主人因为它捕获到了猎物,所以要奖励它呢,它欣喜的蹦到了猎人的怀里.
　　结果,猎人直接双手抓住了猎狗的脑袋,狠狠一拧.
　　咔嚓一声——那猎狗的脖子直接被扭断了,气绝身亡.
　　这个猎人怕待会办老太太的时候,猎狗吠叫,惹得他被人发现了,干脆先把自己的狗给弄死.
　　他弄死了狗,抓住了土铳,用土铳的铁把,不停的打着老太太的头.
　　噗!
　　噗!噗!
　　几声闷响下去,猎人把老太太的脑袋给砸得稀巴烂后,用茅草堆先给遮掩住,然后脱掉了外套,疯狂的跑向了来的地方,把自己的车开过来.
　　他的车里有工具,他在车上,拿出了铁锹,在公路下的茅草堆里,挖了一个大坑,当听到有汽车的轰鸣声的时候,他就躲在茅草堆里,等路过的汽车走后,继续挖坑.
　　一个坑挖了两个小时,他把老太太和狗的尸体,都扔进了这个坑里面后,掩埋了坑,同时扛着铁锹,爬上了公路,要开着自己的车离开.
　　由于这人刚才一系列的行为,神经十分紧绷,上了车的时候,心神不宁,才准备发动车子,竟然脑袋晕乎乎的,分不清方向,开着车开始逆行.
　　当天晚上,一个醉驾的酒鬼超速了,刚刚就撞在了这个逆行的猎人车上.
　　轰!
　　那猎人的车被撞得粉碎,他整个人也被甩了出去,落在了茅草堆上,死了!
　　要说也是巧了——这猎人躺着的地方下面,刚好就埋了那个老太太和他猎狗的尸体.
　　……
　　魍魉的事,到这儿,就结束了.
　　冯春生听完了,说道:怪不得有魍魉啊——猎人是因为老太太遭遇的横祸,老太太是被猎人打死的,老太太和猎人互为生死,也暗合了某种缘分,冤魂化鬼,想不到这猎人和老太太的鬼魂,后来纠缠到了一起——稀奇古怪的,竟然成为了结伴害人的魍魉?经常去害过路的司机.
　　扫地大妈说差不多就是这样.
　　一旁听得目瞪口呆的武冈,现在都有点不敢回去拿自己的大货车,别被那魍魉给逮住.
　　我问扫地大妈:后来呢?你说有高人去过你们村子,说了那恶鬼是魍魉,那高人没收了那魍魉吗?
　　扫地大妈没有回答我的问题,而是说:小伙子……你应该问我一个别的问题.
　　我说问什么?
　　扫地大妈直接走到门前,把门给反锁了,回头后,一脸的狞笑.
　　我看这扫地大妈有点不对劲了.
　　果然,扫地大妈.的喉咙里面,爆发出了极其诡异的笑容,说道:嘻嘻嘻嘻……我刚才跟你说了两件事——一件事是老太太的儿子骗保,狼心狗肺的用老母亲的命去换四百万的保险金,第二件事是猎人开枪误伤老太太,恶向胆边上,直接开枪打死那老太太——我如果真的就是那国道旁边村子里的村民,我从而哪儿知道这么细致的事呢?
　　对啊!
　　刚才那魍魉的事,这扫地大妈说得有鼻子有眼的——她从哪儿知道的?和她亲身经历的一样!
　　我刚刚想到这儿,猛地对扫地大妈说道:你就是魍魉!
　　"嘻嘻嘻嘻!哈哈哈哈!"
　　扫地大妈.的模样变了,变成了一个穿着黑袍子的老太婆,接着她的右手猛地抓向了后背,狠狠一甩,甩出来了一个身材高大的年轻人.
　　这两人,就是十年前死去的那个老太太和那个猎人变的恶鬼——魍魉.
　　我,冯春生还有武冈三个人顿时炸了毛,围在了一起.
　　老太婆嘿嘿一笑,说她昨天本来想害武冈的,结果碰到了我们,这也是时来运转.
　　因为我们的货车,拉了一个棺材,棺材里有竹圣元的尸体.
　　这魍魉,打算利用竹圣元新死的鬼魂当替死鬼,这样他们就能投胎往生了.
　　所以,一路上,他们先害了另外一辆货车上的两个人,美餐一顿后,又开始来找我们的晦气了.
　　老太婆说昨天晚上,本来打算先去找竹圣元的鬼魂当替死鬼的,但她觉得我们不对劲,又过来找我们了,聊了一会儿后,发现我和冯春生是阴人.
　　"嘿嘿!用死人的魂当替死鬼,当然不如用活人的魂当替死鬼了."
　　老太婆和那年轻人,一脸的凶相,缓缓的走向了我们.
　　她说她等了十年,也没找到合适的人来当替死鬼——今天算是找到了.
　　这两个人想要扑向我们的时候,我很镇静,出乎意料的镇静.
　　因为我感觉这两只恶鬼是有所求的,任何有所求的阴祟都不可怕,满足他们的需求就好了.
　　我紧紧的握住拳头,呼出了一口浊气,先排除掉了身上的一些紧张心情,然后,我问老太婆:你真正想找的,不是替死鬼,是想往生对不?
　　"嘿嘿!冤魂不得往生,所以我们俩才成了魍魉,我们当然想往生了."老太婆说.
　　我说那好——想往生,找替死鬼不见得管用,我这儿有办法,帮你们两个人往生.
　　老太婆问什么办法.
　　我说:阴阳绣!
　　"阴阳绣?阴阳刺青?那是给人纹的,怎么给鬼纹呢?"老太婆问我.
　　我说当然可以了——阴阳绣里,就有鬼纹身.
　　"以阴魂为引,银针刺青,可以在你和他的身上,纹上鬼纹身."我对一老一少的魍魉说道:我这个纹身的名字,叫"孟婆",我是阴阳刺青师……手艺上过得去.
　　阴曹地府里,有鬼差"孟婆",是送鬼魂往生的最后一个鬼差!
　　纹上"孟婆",按照阴阳绣的"机制",是能有送魍魉往生的功效的.
　　虽然这个纹身,是我前段时间才有的灵感,我在美菻医院里,见识到了十九层地狱后,也见到了孟婆,才萌生了这么一个"阴阳绣"的想法.
　　老太婆听上去有些意动.
　　我说可以试一试,我就是个阴阳绣人,我旁边这位是个风水先生,为难不了你们的.
　　孟婆瞧了我一眼,说:这个似乎可以试一试?
　　那个猎人说:试试吧——替死鬼那玩意儿,还真不见得有用.
　　很快,魍魉二鬼达成了协议,真的答应让我来纹"孟婆"的阴阳绣.
　　我让这两鬼趴在地上,我打开了一个装了阴魂的竹筒,用阴阳绣的银针,泡在了竹筒里.
　　等银针彻底漆黑之后,我才拿了起来.
　　给鬼做纹身,压根不用颜料,只要用"阴魂"当颜料就可以了.
　　我捏住了两根银针,准备左右开弓.
　　老太婆还偏头问我,说我真的能搞定吗?
　　我说放心,搞不定,要杀要剐随你便!
　　老太婆这才高兴的点了点头.
　　我抓起了银针,开始迅速的纹起了这两幅纹身.
　　不过,我纹的可不是"孟婆",我纹的,是我纹身速度最快的一幅纹身——在和张哥战斗时候,我曾经给冯春生请神,纹的"尉迟敬德"!
　　尉迟敬德是门神,可挡恶鬼,镇凶驱邪!
　　我只用了一两分钟,就还在这两恶鬼没有瞧明白的时候,把尉迟敬德的阳绣轮廓做在了魍魉的身上.
　　紧接着,这两只恶鬼忽然喊了一声:有诈!
　　他们反映过来了,可惜,已经只能抱住头,不停的痛号,估计是尉迟敬德的阳绣,正用他的两条"水磨竹节钢鞭",狠狠的打着魍魉的头呢.
　　没几分钟,这魍魉,就化作了两道黑气,灰飞烟灭了.
　　我使诈,在魍魉身上做下了阴阳绣,借用"尉迟敬德"的力量,收了这两只恶鬼!
　　冯春生见魍魉烟消云散之后,整个人振奋了起来,说:水子,我还真以为你给他们纹孟婆呢,你小子,有手段啊!
　　这魍魉跟我使计,我来了个将计就计——用黄昆仑的话说——叫阳奉阴违!
　　我笑了笑,说刚才这事还是得镇定!
　　我要不是想出了这个招,没准我们几个,都得死在魍魉的手上.
　　接着,我还对冯春生说:其实这老太婆,身世挺可怜的,如果不是她这些年害人,我还说不定真的想给她纹一个"孟婆",帮她往生呢,不过这些年,她害了不少人,我还是算了吧——恶鬼自有恶人磨,我今天就当一次恶人!
　　眼瞧着我们搞定了魍魉,那武冈更相信我们是高人了,武冈慌忙给我跪下,说让我一定帮他儿子——他希望儿子的"傻",能被我的阴阳绣治好.
　　我说当然可以,只要我送完了兄弟的尸体,从草原回来了,我一定会帮你的.
　　接着,我双手去扶武冈起来,结果我两只手刚刚碰触到武冈的两只手的时候,忽然,我感觉我的眉心里第三眼开了——看到了武冈过往的一点点命运轨迹,我也算搞清楚了——为什么武冈的儿子,变成了一个傻子.
　　ps:谢谢julie书友打赏的红酒,么么哒.第二更到了,嗨皮嗨皮嗨嗨皮,祝大家小长假吃好玩好啦.


