第五百六十九章 镇魂歌姬(朱莉冠名)
　　我和冯春生早就谈论了这一次替竹圣元完成他生前最后一个心愿的旅程——竹圣元是阴人,尸体招惹鬼祟——所以从闽南到草原之行,几乎就是"人在鬼途".
　　除掉这个,千里运送尸体,原本就是大忌!
　　离死地一百公里,尸体必然作乱.
　　现在……竹圣元的尸体,算是作乱了——诈尸了?
　　我慌忙打开了门,和冯春生一起下了车,去货车的车厢里面检查,接着陈词扶着李公子,也下了车,到了货车的后面.
　　我和冯春生一起打开了货车的货厢门,门一打开,我竟然瞧见里头的棺材盖子在不停的跳动.
　　除了棺材盖子跳动之外,我还听见了那棺材里面,传来了一阵阵沉重的呼吸声音.
　　吓死个人!
　　我慌忙爬到了车厢里面,伸手按住了棺材板:老竹,你干啥呢?我们是带你去草原呢,你别乱来啊.
　　竹圣元这是真的要诈尸了.
　　冯春生喊我:水子,下车,走!这老竹是要诈尸了,一旦起来,见谁灭谁!快点走.
　　我说这儿能走吗?我们送竹圣元的尸体去草原,现在他的棺材出了点问题,我们就走,实在不合适啊.
　　冯春生拍了拍脑袋,想了个招,说:水子,你还记得竹圣元给过你一首诗吗?拿出来,让李公子唱给竹圣元的尸体听!她的声音,有安抚鬼神的能力.
　　"啥?"我问冯春生.
　　冯春生说是真的,让我快把诗给拿出来,给李公子随便合一个曲子,唱出来.
　　我也不知道为什么冯春生出了这么怪的一个主意,但我还是告诉李公子:李公子,你听着这首诗哈——目击众神死亡的草原上野花一片……
　　李公子才听了一句,立马说道:不用说了——这首诗我知道,它其实就是一首歌——叫<九月>,是海子的一首诗,后来由张慧生给做下了曲子,传唱开来的.
　　我说太好了,竹圣元生前就喜欢这首诗,你把这首歌唱给他听!
　　李公子扬起了双手,让我把她拉到货厢里面.
　　我伸手,将李公子拉到了高大的车厢里头,她盘腿坐在了地上,取下了背着的吉他盒子,从里面拿出了民谣吉他,弹着轻柔的和弦,开始唱了起来.
　　"目击众神死亡的草原上野花一片.
　　远在远方的风比远方更远
　　我的琴声呜咽,我的泪水全无
　　我把远方的远归还草原……"
　　李公子的声音,依然是一如既往的难听,也一如既往的魔性.
　　第一句唱词唱开的时候,我们几乎很难从她的声音里,获得乐趣.
　　但很快,我们又进入了李公子的歌声催眠里.
　　我随着歌声,看到了广阔无垠的草原,看到了神圣的云朵,甚至还看到了无形无质的风.
　　一时间,我第一次瞧见草原,并且爱上了草原,我目睹着草原上,那些死去的神灵,威严,肃穆.
　　随着李公子的歌声,我瞧见,那棺材盖开始停止晃动了——竹圣元的尸体,安静了下来.
　　竹圣元的诈尸,被李公子安抚住了.
　　我感觉有些不可思议,望着竹圣元,问李公子这是怎么办到的?
　　冯春生还没说话,陈词已经开始说了,她告诉我们,一般人的歌声,是能够打动人心——产生情绪共鸣,从而让人感动,悲伤,喜悦和愤怒!
　　但是——李公子的歌声,是在操控人心.
　　她的歌声,有操控人心的力量.
　　我看上了冯春生,问这到底是怎么回事?
　　冯春生说:很简单……李公子的身体里,有"巫"的血液.
　　说起"巫",很多人会想起国外的巫师.
　　但和"萨满"这个很西化的词一样,萨满和巫师,都是很中国的东西,在中国,很早之前,就有巫了.
　　我们阴阳绣的传承,听说也是来自以前的巫术.
　　冯春生叹了口气,说起了很久远的事情.
　　他说在很早很早以前,不是每一个人都会说话——只有巫可以,因为那时候的人,无法利用好自己的喉咙和舌.头,来制造出很个性的声音.
　　那时候的巫,能够通过胸腔和腹腔来控制身体内的气流,发出声音,喜悦,哀愁,悲伤,快乐,忧郁,恐惧,等等,巫有足够的复杂的声音,来替族人表达情绪.
　　后来,大家都会说话了,用舌.头和喉咙来控制气流,但"巫"一直都在用胸腔和腹腔来说话,声音高亢嘹亮,有足够控制人心的能力.
　　在古时候,大战开始,都会有巫师,高唱战歌,来鼓励战士战斗.
　　"巫"是声音的代表.
　　冯春生说李公子的身体内,流着"巫"的血液,所以,她的声音,充满了魔性和控制人心的力量.
　　"后来,巫的工种开始细致,巫风就是钻研声音的巫师——因为他们能用他们独特的发声方式,发出奇奇怪怪的语言,所以,又叫"巫语者"!"冯春生说:李公子就是天生的巫语者.
　　我说上古巫师那么多,现在有巫血传承的人应该也不少吧?为什么李公子这样的"巫语者"这么少?
　　冯春生说:巫语者的传承是很难延续的——很简单,一个小朋友出生,父母就会教他说话,教他怎么利用自己的舌.头——这种情况下,巫语者很难找到自己的本能——自然谈不上用胸腔和腹腔,来说出"巫风"的语言了.
　　"不过,李公子很小就因为盲了双眼,被父母送给了她奶奶去带,她奶奶是个哑巴,不会说话——没有人交李公子说话,李公子最后通过本能,竟然利用起了胸腔和腹腔说话!"冯春生说:从此,李公子也拥有了"风语者"的能力——这种阴术,是传承于血液里面,最后由本能来觉醒的!十分难得.
　　的确难得.
　　我清楚的知道,李公子的声音,不但能控制人心,还能用来安抚鬼神,当真是"镇魂歌姬".
　　越是这样,我就越强烈的要在回了闽南之后,在我纹身店的旁边,给李公子弄一个酒吧,因为迟早有一天,张哥背后的老板——阴山大司马,还会卷土重来的,他来的第一天,一定会把目标定在李公子的身上.
　　李公子离我们越近,我们越是好安排他的生活.
　　加上李公子也许会在我们复活咪咪这件事上,有很大的帮助的.
　　反正我见识了李公子的阴术能力,我是非常服气的.
　　当然,这些都是后话了,现在竹圣元的"凶魂"给安抚了下来,我们也得继续上路了.
　　我扶起了李公子,准备把她给送下去呢,忽然,棺材再次出了动静.
　　只是这次的动静,多少有些生猛了,棺材盖直接掀开.
　　我猛地回头,瞧见棺材里面的竹圣元竟然站了起来,他的表情苍白,麻木.
　　接着,竹圣元十分机械的脱掉了上衣,他背后的伤口,崩开,从针脚的缝隙里面,露出了血水.
　　血水在竹圣元的背上,迅速凝结成了两个字——"莫上".
　　接着,竹圣元再次躺在了棺材里,没有了任何声响.
　　我看向了冯春生,冯春生看向了我——这竹圣元是怎么回事?背上出现了两个血字?
　　我将李公子放下了车后,和冯春生鼓起胆子,再仔细的看了看竹圣元的后背——莫上——这是什么意思!
　　我先和冯春生,废了好大的力气,将竹圣元的衣服给穿好,然后抬上了棺材盖,讲棺材给重新封上了.
　　我们下了车,锁好了货车车厢,又回到了驾驶室内.
　　我问冯春生:春哥,你啥看法?
　　冯春生说:这像是阴魂报信啊——竹圣元忽然这么反常,第一次估计是诈尸,被李公子的歌声给安抚住了,第二次反常,估计是阴魂报信,用背后的血字,来告诉我们一些事情.
　　"莫上?"我说这竹圣元是劝我们不要上哪儿?
　　我忽然一拍大腿,对冯春生说:我知道了——老竹的鬼魂,是劝我们不要去内蒙古!
　　咱们通俗的说法——南下北上,去北京打工,都叫北上,去广州,深圳打工,都叫南下.
　　竹圣元的背后,出现了"莫上"两个字,不就是劝我们不要北上去内蒙古吗?
　　冯春生也觉得差不多是这个意思,他问我:掉头不?
　　我说不掉!
　　冯春生问我为啥.
　　我说:春哥,你是不是没有开车送过灵啊,开车送灵和开车迎亲都是一样的,车不能回头,这是讲究.
　　"现在前面的路有问题啊."冯春生说:阴魂报信了,说"莫上".
　　我说这个不能回——我想赶在竹圣元头七的时候,先把人送到内蒙古再说!
　　过了头七,日子就不吉利了.
　　我劝冯春生,咱们是阴人,干的就是这个行当,吃的就是这碗饭——前面有事,那也得走啊!
　　冯春生想了想,说:那就走……希望不要出现啥事吧.
　　我说先走吧.
　　车子重新启动了.
　　大货车很快离开了南平市,继续往"北上"的路上走.
　　车子才开到了国道,我有一种感觉,有一种"如芒在背"的感觉——好像身后总是有个什么东西跟着似的,这种感觉,似乎来自我的通感.
　　我一伸手,按住了冯春生的右手,说:春哥,把车速减慢一些,我刚才通感出来了一些,我感觉我们的车后面,似乎有人跟着我们.
　　"是吗?"冯春生轻轻踩了一脚刹车,讲车速缓了缓,同时他看向了后视镜……


