第五百七十章 南昌罗汉(烦躁姐冠名)
　　冯春生轻轻踩了一脚刹车,将车速稍稍缓了缓后,瞄向了后视镜,这一瞄后,他对我说:后面也跟着一辆大货车,白色的.
　　我说看得清楚那个大货车的驾驶员吗?
　　冯春生摇摇头,说看不太清楚,那个驾驶员,带了个帽子,墨镜,不知道他长什么模样.
　　我对冯春生说:直接靠边停车.
　　"行!"
　　冯春生轻轻的踩下了刹车,将大货车靠边停住,在我们停车的一刹那,那后面跟着的白色大货车直接擦着我们的车,往前开了.
　　就那交会的一下子,我瞧见白色大货车的副驾驶位置上,坐着一个穿着中山装的老头.
　　老头满头白发,气质非常出众,虽然只是看了他一眼,但我能感觉到的深不可测来.
　　除此之外,那老头的两只手,放在了车的仪表盘上,袖子只拉起来了那么一寸,我清晰的看到了,他的手臂上,有纹身,看纹身的造型,应该是花臂.
　　也就是整条手臂,都纹满了花纹.
　　花臂在手腕处的终结图案和普通纹身不太一样,他是在手腕处,整整齐齐的一圈,花纹也都是竖纹.
　　除去这个,就刚才那一点点的纹身,我还能总结出一件事来——这人的纹身,是出自北京"纹海"的师傅,"纹海"的师傅,特别擅长纹"佛教题材",而且他纹出来的佛教题材里,还有一个很特别的地方.
　　就是纹海的师傅,非常喜欢将"阴森"的元素,运用在佛教纹身里面.
　　那老头露出了的一点点纹身,我至少能推断出两个图案——骷髅和观音大士,这绝对是"纹海"的风格.
　　纹海纹身,价格是非常高的,一幅花臂纹身,价格可能会超过七万块!
　　这老头,不是一般人.
　　冯春生看我发愣了好大一会儿,就问我:水子,你发啥呆呢?那老头,你认识啊?
　　我问冯春生:春哥,你认识那老头吗?
　　"不认识,但应该是个狠人."冯春生说.
　　我说那个老头,手上有个七万块的纹身.
　　冯春生说这老头,铁定不对劲.
　　陈词说:肯定不对劲的.
　　她说,从心理学的角度上来说,我们故意刹车,后车做出了一些绕开的动作,那么,他们在经过我们车的时候,一定会下意识的看我们一眼,但是那货车上的两个人,完全没有看我们,有点刻意的感觉了.
　　"好像……好像他们无视我们的存在似的."陈词说.
　　我看向了冯春生,说:春哥,继续开车,咱们这趟,真的得小心点了——别是阴山大司马又对我们想什么着了吧?莫非是要把李公子抢过去?
　　冯春生想了想,说:应该不是——阴山大司马什么本事?能够在龙二监视的情况下,把咪咪的尸体送到你父亲的坟墓里去,他是顶级高手,他真的要抢李公子,那还需要监视,跟踪之类的下三滥的手段吗?压根不用.
　　冯春生说:我怀疑,这后面,不是阴山大司马的人,也许是别的仇家?
　　"仇家?"我问冯春生.
　　冯春生说是啊,有没有别的仇家之类的.
　　我说没有!我这个人,还能跟谁结仇不成.
　　冯春生说这就奇怪了.
　　我说先走呗——反正咱们心里清楚了,有人暗中盯着咱们呢,万事留个心眼呗.
　　本来是要送竹圣元的尸体去内蒙古的一趟路,结果,竹圣元的尸体上,写了"莫上"两个字,似乎是在告诉我们,千万不要去内蒙古.
　　同时,我还发现,有人要跟踪我们——虽然不知道这些人到底是个什么来路.
　　"不管这些,接着走!什么牛鬼蛇神,怕个屁啊."
　　我如此说.
　　……
　　很快,我们的车继续行驶了起来,我们一直开,一直开,从上午开到了晚上七八点的时候,车子已经开到了江西路段了.
　　因为我们商量好了——送竹圣元尸体,他的尸体容易招惹鬼祟,所以我们晚上不会开车的,尤其是深夜,肯定是不开车的,晚上阴祟多嘛.
　　我们打算在八点钟的时候赶路到南昌.
　　南昌是江西的一个比较大的城市,环境条件不错,晚上在这儿歇歇脚,总是好的.
　　很快,我们都快要进入南昌的路口的时候,忽然,我们的前面,窜出了一台大货车,就在我们的车前面开着,同时,看冯春生的后视镜,发现我们的后面,也顶着一辆大货车.
　　前面的货车和后面的货车把我们夹了起来,我们的大货车像是一个夹心面包.
　　冯春生感觉不对劲,想要将大货车往边上开,去超车,但是前面的车,死死的封堵住了我们的路线.
　　最后,在一个比较窄小的路上,那前面的大货车,忽然开始刹车.
　　我们进无可进,退无可退,只能被逼着刹车了.
　　吱呀!
　　我们的车子,刹停了.
　　咔哒咔哒!
　　我们前车和后车都下来了人,一共四五个,浑身整得花里胡哨的.
　　我也打开了门,下去面对这四五个人.
　　其中带头的一个,穿着黑色衬衫,留个黄头发,但他没有满嘴说胡话,反而说得很有礼貌——于水先生,冯春生先生?
　　咦!
　　他认识我们.
　　我说是的.
　　那人又说:我们大哥要见你!有事相求.
　　"你大哥?"我盯着那人.
　　那人说:继续上车走吧——不耍花招,我们不难为你们,如果耍了花招,那就有你们好看的了.
　　我说行吧——现在人为刀俎,我为鱼肉,不按照他们说的办,确实没别的办法了.
　　上了大货车,冯春生问我:你小子肯定是有什么仇家——要不然人家能认识你?早上跟踪你,晚上要找车堵你,你还是好好想一想,你到底是得罪了什么人!
　　我说我真的没得罪人,你也不是不知道——我这人平常还是很谨慎的,说话可注意了呢.
　　再说了,这儿是哪儿?这是南昌,在江西.
　　我认识的人,就没有几个是江西的.
　　冯春生摇摇头,说这到底是什么鬼?这群人怎么认识我们?
　　我说认识我们也算了,他们怎么知道我们的路线?我们这一次的路线,没有告诉过别人吧?早上跟踪的车,老早就被我们甩了!这群马仔不但把我们精确的给包围了,还知道我们的名字,奇怪不奇怪!
　　"去看看,瞧一瞧是哪一路的牛鬼蛇神吧."
　　我说也只能这样了.
　　我们的大货车又开了半个小时,到了南昌城区之后,找了个广场停了下来,那五个马仔又守在了我们四个人的身边,他们的腹部都鼓鼓的,似乎是带了家伙.
　　最有意思的是那个带头的马仔.
　　那马仔穿着黑色衣服,染了个黄毛嘛,他站在我们前面,有几秒钟,有几个也穿得花里胡哨,小混混似的人物,走到我们身边的时候,快速离开,还在议论,说"黄毛阿鹰"要搞人了,快点走.
　　我估计,我前面这个"黄毛"马仔就是"黄毛阿鹰",听那几个小混混,这阿鹰还是个狠人呢,在南昌这边,估计很有名头.
　　这么有名头的混子,一般都是本地人——强龙不压地头蛇嘛!
　　也说明,阿鹰一直都在混南昌地界,我这几乎没出过省的人,怎么和他,和他的老大,有瓜葛呢?
　　很快,一辆金杯车停在了路边,黄毛阿鹰把我们几个,都喊进了车里面,接着,他和他的人,也上了车,开着车就走.
　　大概一个小时候,我们到了郊区的一个小院里面.
　　这小院说是小院,其实别有洞天,里头有地下室,地下室贼大,许多赌徒,混迹与此.
　　我们几个,在地下室里走着,这儿有人玩21点,有人玩老虎机,有人玩牌九,各种各样的玩法,各种各样的凶人.
　　不过,这儿再凶神恶煞的人,眼神和我前面的马仔阿鹰撞上了,都要主动打个招呼:鹰哥好!
　　阿鹰也不怎么说话,最多就是笑笑.
　　很快,他把我带到了地下室的最里面,最里面有一张桌子——一个秃子老头,几个小年轻一起玩牌,玩得热火朝天.
　　"蛤蟆哥!人带过来了."阿鹰走到了那个秃子老头的面前,低了低头,说.
　　秃子老头抬着眼,瞧了我们一阵后,把牌直接一推,问我:你就是于水?
　　我说是!
　　秃老头眯了眯眼睛,盯了我一眼后,站起了身,说:闽南阴阳绣对吧?
　　我说是的.
　　"很好."秃老头又说:我是这儿的老大,我叫秃鹫,整个南昌城里的罗汉都称呼我一声蛤蟆哥,蛤蟆最大,吃四方!
　　我问秃老头,什么叫"罗汉"?
　　黄毛阿鹰一旁说道:我们南昌人,管小混混叫打罗,管大流氓叫罗汉!
　　靠!
　　我一听这解释,心说我面前这群人,不是一群流氓吗?怎么跟我扯上了关系.
　　秃鹫说:我今天早上,正为我弟弟的事着急呢——结果有人跟我打电话,说晚上八点钟左右,有一辆闽南牌照的大货车,要来南昌,我只要把这辆车截到,我弟弟的事,就有人帮忙了.
　　接着,他还说:后来那人还给我发了一条消息,说来的人叫于水,是阴阳刺青师,另外一个是很懂风水的冯大先生!
　　我一下子搞到重点了,其实我被这群黑社会流氓给拘到这儿来了不奇怪,奇怪的是,谁把我的行踪,给泄露出去了?
　　我想到了上午开车时候,跟踪我的那个老头,纹了花臂纹身的老头——会不会是他,把我的底子给捅出去的——他为什么要捅我的底子?
　　ps:更新到了哈,今天请一天假,只更新一章啦!明天会补更的哈!


