第五百七十三章 消失的彭文(烦躁姐冠名)
　　我看着庞大头,几乎没有任何犹豫,说:大头,我回去拿钱,下午我们就出发——你等着我,我陪你去江西找你爸妈!
　　庞大头点点头.
　　我当时就回家拿钱.
　　我和庞大头辛苦了一个月赚来的三百七十五块钱,放在我的抽屉里面.
　　可是,等我回去的时候,我发现家里被人翻得很乱,我当时心里咯噔一下,我冲到了卧室里,打开了柜子的抽屉,里面空空如也.
　　我们辛苦赚来的三百七十五块钱,不翼而飞!
　　家里遭贼了,那贼不但偷了我家里的东西,还偷走了我的三百七十五块钱!
　　冯春生听到了这儿,连忙问我:你的钱被偷了?
　　"偷了."我说我那时候年纪小,头次遭遇这么大的打击,一下子哭了出来,在我有印象的记忆里面,那是我第一次流泪——真的,我心疼那钱,那时候如果庞大头家里没出事,也许我不会那么伤心,可是他的父母被人骗到江西去了啊!这钱是我和他去江西的路费,从某种程度上来说,对庞大头意义重大!
　　我当时痛哭流涕,也不敢出去,因为我不知道怎么去面对庞大头.
　　那天晚上,我一直都在哭,我父母回了家,我依然还在哭!哭得太伤心了.
　　冯春生说:这事放在谁的身上,也不好受.
　　我说那一次,我失约了,因为我不知道怎么去面对庞大头,第二天早上,我想去找庞大头的,却在庞大头家里没有看到他,只看到了一封信,是庞大头留给我的.
　　"水子,你是我最好的哥哥,我去江西了,不知道你为什么没有跟我一起去,但是,我们一直都会是最好的兄弟!等我回来——一起去村里打游戏机."
　　这是庞大头给我留下的信.
　　我看到了信,再次流泪了——庞大头走了,一个人走了.
　　我弄丢了和庞大头一起赚的三百七十五块钱,也毁了我们之间的约定.
　　我对冯春生说:春哥,从那次之后,庞大头再也没回来了,他走了半年之后,他奶奶接受不了一家人都失踪的打击,病故了——以后我也多番打听,也没打听到庞大头的消息,久而久之,这事就埋在了心里,我虽然知道庞大头去江西了,可是江西这么大——人海茫茫,我压根找不到他.
　　今天,我再遇上了庞大头,我觉得,这是老天爷给我的一个机会!
　　冯春生听了,吐了口烟雾,说:那我知道了——你小子这事办得好,要换了我,我也得留下来,先把这事办了——孩提时代的友情,是最纯真的.
　　"这事,咱们得办啊."冯春生站直了身体,右手在我肩膀上狠狠拍了一阵,说:拿出来.
　　我说拿出什么来?
　　"你小子装蒜是不?"冯春生拍了拍的胸口,说道:你找那秃老头要了他弟弟的照片,以为我走了不知道是不?
　　原来是这个啊.
　　我笑了笑,从口袋里面,拿出了照片,递给了冯春生.
　　冯春生还是理解我啊!他总算要搭手这件事了.
　　冯春生拿过了照片,才看了一眼,立马将照片收了起来,像是见到了鬼似的看着我,说:事越来越来古怪了.
　　我问怎么了.
　　冯春生直接把照片递给我:你自己看看就知道了.
　　我抓过了照片,看了一眼,好家伙,刚才吃饭的时候,秃老头给我看过他弟弟砍头的照片,但那张照片,床上全是血迹,人脸上也全是血迹,我没认出来.
　　这会儿,认出来了.
　　秃老头弟弟是谁?就是今天白天,开着大货车跟踪我们的那个"花臂"老头.
　　他死了好些天了啊!
　　我看向冯春生:莫非是那老头的鬼魂,把我们引过来的?
　　"不可能."冯春生说:如果那老头的阴魂,有这么大的能力,也不会苦巴巴的托梦让他的哥哥给他报仇了,他自己就能报仇了!
　　那是怎么回事?
　　冯春生说:你不是说老感觉有人窥伺我们吗?也许,我们真的被什么人给盯上了.
　　我也和冯春生讨论过这个问题,那人,不应该是张哥的老板——阴山大司马的人.
　　那除了阴山大司马,还有谁跟咱们过不去?冯春生还老是问我有什么仇家没有.
　　冯春生摇摇头,紧紧的看着我的眼睛,我瞧见冯春生的眼睛里面,写下了一些惊恐.
　　他对我说道:你有没有想过——这次我们惨和到了秃老头的这事里来,像是进入了一个局!那暗中的人,用"仇恨"的力量,来操控秃老头找我们,把我们拉下了水——你可能不知道,黑帮之间的事,是非常复杂的,搞不好就掉脑袋啊!那人,是想让我们死在南昌!早上看到的那个老头,其实就是暗中跟踪我们的人,幻化成了那老头的模样,挑衅我们?
　　暗中有一个不知名的人,打算整我们?他为什么要整我们?而且还能变幻模样?
　　那人是谁?
　　我猛地想起了一个人——彭文!
　　要说真跟我们有仇的——就剩下彭文了.
　　彭文杀了竹圣元——然后被我"错手"给搞定了,他被东北狐王家族的人,废了一条手,带回东北去了.
　　我想起了这一茬,顿时惊得满头都是冷汗.
　　冯春生对我说:打电话,打电话给李善水,问问东北狐王家族那边有啥消息没!
　　我想到了这儿,掏出手机,给李善水打了一个电话过去.
　　很快,李善水接了电话,问我怎么这么晚没睡呢.
　　我连忙问李善水:小李爷,给东北狐王家族的人打个电话,看看彭文……
　　"这事你们知道了?原本暂时不想跟你们说的,你们才劫后余生,也得过几天轻松日子."李善水苦笑了一声.
　　我问发生了什么.
　　李善水说东北狐王家族带走彭文的三个执法堂供奉前天失去联系了,昨天他找人,找到了那三个执法堂供奉,他们三个,都死了,浑身萎缩,像是死在了高手手上.
　　我问李善水:彭文呢!
　　"不见踪影."李善水说:你们也小心一点——那个彭文不是善类——当然,我的人盯他盯得紧,暂时他也不会太招摇的,但给你们下下小绊子,还是有可能的,对了,有了彭文的消息,跟我说一声,东北阴人和彭文的仇,不共戴天!
　　我点点头,答应了下来后,挂了电话.
　　我之所以没告诉李善水,我今天可能发现了彭文的踪迹,是因为彭文擅长变化模样,他如果不想露面,找他比登天还难.
　　怪不得竹圣元阴魂报信,用他自己的血液在他的背上,写了"莫上"两个字!他估计感觉到了这事.
　　而彭文可能在杀竹圣元的时候,看过了竹圣元写给我的信,所以,他从我的性格推断,从信上的内容推断,我会送竹圣元的尸体去草原.
　　也就是说,其实我整趟闽南到草原之行,其实彭文是完全可以知道我的所有路线的.
　　我看向了冯春生,说:也许彭文是想利用秃老头他们,致我们于死地!
　　"不,不!"冯春生连忙摆手,说:不是彭文一个人做的——他的背后,有高人!
　　我们都知道,彭文除了能变脸,伪装成其余人的模样,剩下的事,他都不擅长——要不然当时他母亲的肾被钢筋扎穿了,他连给母亲做手术的钱都没有,要去商场门口唱大戏?
　　冯春生说:这事就有点扑朔迷离了——彭文不可怕,可怕的是他后面那个人!
　　现在的彭文已经不是以前的彭文了,他彻底和我们决裂了,也变得心狠手辣,为了上位,甚至不惜把我和冯春生,竹圣元杀掉,还要把我的那些朋友,全部送到监狱里去!
　　他现在就是一个疯子.
　　这世界上,疯子最可怕——因为他们做事,绝对不按常理出牌.
　　冯春生手里捏着秃老头弟弟的照片,有些说不出话来了,他抓腮挠喉的,说:到底是谁救了彭文,还办死了东北狐王家族的人?这个人连东北阴人都敢得罪,来势汹汹啊!
　　我说这事先不管,反正往后都得留个心眼了,提防彭文和他背后的人出其不意!
　　冯春生叹了口气,说:先不管彭文的事了,先琢磨琢磨秃老头弟弟的事吧.
　　我也收回了心神——暂时还不能恐慌,不然就真的被彭文当猴耍了.
　　我和冯春生,继续讨论了秃老头弟弟的事.
　　冯春生看了看秃老头弟弟的照片,看了一阵子,说:不对劲——这老头是真的不对劲.
　　我说怎么不对劲呢?
　　冯春生指着照片上秃老头弟弟的喉咙处说:你瞧瞧这儿.
　　我仔细看了一阵,就瞧见了六根细细的线,不仔细看看不出来,头发丝似的.
　　冯春生说:刚好是六根,那老头,砍自己的头,也是六刀,这里头,估计有点关联.
　　我说这细线到底是啥呢?
　　冯春生说这就不好说了,接着他让我把秃老头弟弟死亡现场的照片给他看看.
　　我慌忙再从口袋里掏出了饭局上秃老头让我看的照片.
　　冯春生一瞧,说:满屋子挂灵位,立香坛,香坛上插五根鸡毛,三长两短,挂了花圈——这好像是一种死人祭的手法,我也不太清楚,对了,水子,你再瞧瞧那香坛下面的一个柜子,那好像不是柜子,像是一截棺材!棺材被拦腰斩断后的一截.
　　接着,他抬头对我说:这事,我心里有点谱了,不过,要确定我谱准不准,你把棺材的图片拍下来,发给打棺材的老官头看一看!
　　ps:补更了哈!昨天欠下的一章,今天补上啦.


