第五百七十四章 养心童(烦躁姐冠名)
　　冯春生让我把这半截棺材拍个照,发给老官头看一看.
　　我说行,接着我用手机拍下了棺材的照片,发到了老官头的手机上.
　　老官头是晚上干活,白天休息,这个点虽然深夜,他还是在工作的.
　　没过两分钟,老官头的电话就打过来了,问我为啥给他发这张图片.
　　我看向冯春生,问春哥想问老官头什么事?
　　冯春生就让我问老官头,这棺材,是哪个地方的棺材?
　　老官头一听,说这棺材,全部是靠枣核钉子来钉上去的,那钉子,没有顶帽,两头小,中间宽阔,钉的时候,直接猛力打进去,就让棺材看起来没有钉眼.
　　除了这个,棺材左边和右边同等宽阔,但是棺材盖很高,这叫"莲花棺",老年间,在东北那一代十分流行这种棺材.
　　我说这棺材是东北的?
　　"不是,是一两百年前东北的棺材模样."老官头说:我小时候还打过这类棺材呢,但是现在,几乎没有谁愿意打这类棺材,特别费木头,价格高,同时也考虑棺材匠的臂力,因为要敲击枣核钉,需要在电光火石之间完成——臂力要大,这种方式打棺材也更累,价格更高.
　　一般家庭承受不起这种棺材的价格了,自然不愿意买这种棺材.
　　没有买,就没有卖!
　　所以,这种棺材在市场上,几乎已经彻底绝迹了.
　　老官头说完,我把原话说给了冯春生听.
　　冯春生听了,立马说道:没错!就是东北的棺材,而且还是很久很久以前的样式了.
　　他说道:我实话实说了——这个秃老头的弟弟房间里的布置,似乎是暗合了以前东北的一个邪教的摆放?
　　"邪教?"我问冯春生.
　　冯春生说是的——他能肯定,这秃老头弟弟的房间布置,一定是东北邪教的布置手法!但是更多细致的事,他就不知道了.
　　所以,我还需要去问一个人——这个人就是李善水!
　　李善水是东北阴人,对于东北那一代的邪事,了解程度实在是渊博.
　　我立马打了电话给李善水.
　　李善水问我是不是为彭文的事情着急……他让我不要着急——现在东北阴人里面发了江湖令——彭文敢露头,立马要他好看!
　　我说不是彭文的事,我把这边的事跟李善水说了,说我一个主顾的弟弟,房间布置很像是东北的邪教.
　　李善水问我有照片没?
　　我说我现在就发给你,我挂了电话,在微信上,传了秃老头弟弟的死亡现场,传给了李善水.
　　没过一分钟,李善水的电话打过来了,他直接跟我说:你说的那个现场的布置,确实是东北邪教——木克经常使用的方式.
　　我问:什么名字?那个邪教叫啥?
　　"木克."李善水说:这是满语,"木克"在满语里是"水"的意思,所以那个邪教,其实叫"水教",东北一代的阴人,习惯性叫他木克——那半截棺材,就是"水教"的看家邪术,叫"养心童".
　　我连忙问李善水——什么叫养心童.
　　李善水说:这事吧,其实我也不太好说,因为我和大金牙是朋友,我是不能在他的背后,谈论"水教"的,这是我对大金牙的尊重,这样好了,你直接给大金牙打电话就好了.
　　大金牙是谁?李善水极好的铁哥们,是东北的金牙萨满.
　　我说那行.
　　李善水问我有没有大金牙的电话,我说有,我以前和大金牙私下做了一笔交易,自然有大金牙的电话了.
　　"那你自己给他打电话吧."李善水说:你也小心点——"水教"的养心童,邪乎着呢.
　　我说知道,谢谢小李爷的关心.
　　我挂了电话之后,迅速打了一个电话给大金牙.
　　大金牙的声音,带着酒劲,说话半天说不清楚,大着舌.头,在电话里吼:喂!你是谁啊!
　　"老金,你是不是喝多了?我!于水."
　　"驴水……少特么糊弄我,你咋不说你叫<驴得水>呢!"大金牙对着我又吼.
　　我发现我现在无法跟大金牙沟通,他现在分明喝醉了酒,我皱了皱眉头,只能说:得了,得了,明天找你聊,你先去醒醒酒,明天找你谈"水教"的事.
　　我都准备挂电话了的,忽然,大金牙像是一下子把短路的大脑神经给重新启动了,瞬间变得清醒,问我:于水?水子,你刚才说什么教?水教?
　　我说是的……就是水教.
　　大金牙立马说道:不用等到明天,现在我就可以和你好好谈谈.
　　他接着反问我:知道啥叫水教吗?
　　我说就是一个东北邪教啊!
　　"放屁!水教以前根本不是邪教."大金牙说:水教是萨满巫教的一个分支,萨满巫教知道不?
　　萨满巫教我知道啊!
　　其实在中国,大家都知道佛教和道教,但却不知道巫教.
　　实际上,巫教的起源也有很长的历史了——在商朝的时候,就有专门的"巫".
　　巫的源头,来自东北的"萨满巫教"
　　萨满巫师崇拜自然,相信心灵的力量.
　　大金牙说,在清朝的铁蹄,在中原大地上尽情驰骋,统一了全国之后,东北萨满巫教分成了两派,其中一派,拥护新成立的大清王朝!
　　但也有反对的一派,认为满人太过于嗜血.
　　反对的一派,分离出了萨满巫教,成立了"水教".
　　水教的教义和他们的名字一样——希望和水一样,怀柔,温柔,对所有的人都礼貌有加,他们更加宽容.
　　水教成立的时候,救灾,济贫少不了水教的身影,所以在民间,他们名声特别的好,,也隐隐要发扬光大.
　　任何事物都是这样,在逐步扩大的时候,都少不了一些害群之马!
　　水教里面也有.
　　大金牙说,在康熙二十五年,水教里的领军人物——阿克赞.西马林山就是这样的害群之马.
　　西马林山和正常的水教人完全不一样,这个人富有心机,同时很懂巫术.
　　他觉得,自己似乎能用巫术和声势浩大的水教,做一些事情来.
　　他很有野心,他的目光,瞄准了"康熙"的位置!
　　他刻意将教义,变得极其富有攻击性,富有侵略性,把水教"怀柔"的教义,变得阳刚,狂热了起来,也肆意开始组织水教,发动恐怖袭击.
　　最残忍的一次,他发动五千水教的信众,在天津港出海的地方,抢劫了五艘海船组成的船队,然后把船队上下七百口人,全部斩首!
　　那些人的人头,被海水打上了岸边,十分渗人.
　　水教的恐怖袭击,确实吓住了当时不少人,同时也吓唬到了他们自己人.
　　开头都说了嘛——水教的教义,是怀柔——而不是侵略!
　　他们的信众,还是比较明智的,很多人在见识到了西马林山那毒辣的手段后,纷纷脱离了水教.
　　水教的信众,急剧减少.
　　得道者多助,失道者寡助,颠扑不破的道理.
　　水教因为怀柔而发扬,又因为暴戾而衰落.
　　不光是许多普通的教众,就算是西马林山的亲信,甚至都开始脱离水教.
　　西马林山有点要成为光杆司令的感觉了.
　　他当然不会甘心——没有了水教教众,他顶多算是一个巫术很厉害的东北巫师而已!要成为康熙那样的帝王,给他一万年的时间他也做不到.
　　为了能够操控人心,西马林山研究出了一种邪术——养心童.
　　我问大金牙:到底什么是养心童.
　　大金牙说有些小孩,天生更加擅长操控人心——很多人都以为,只有成年人才擅长操控人心,其实不是——不是成年人才会操控人心,而是擅长操控人心的小孩长大了而已.
　　我们身边就很多这样的事——大部分小孩,并不懂得如何来操控人心,只知道饿了就哭,痛了就哭,热了就哭,这样的小孩很容易让父母失去耐心,当然他们也没好果子吃,老得挨揍.但有一些小孩,特别鬼,他们的十分楚自己父母的承受边界在哪儿,到底做什么样的事情,才能让父母高兴,知道怎么样在家庭里,确立自己"小公主,小王子"的地位.
　　远的不说,就说我以前隔壁家的小孩,就很擅长这事——他知道自己哭多久父母会不耐烦,每次濒临父母爆发脾气的临界点,他忽然不哭了,反而跟父母开着玩笑,玩闹得开心,这种打一棒子给个甜枣吃的外交套路,他小小年纪就玩得滚瓜烂熟,所以深得父母的喜欢.
　　虽然那小孩家里有三个兄弟,但是他父母就独独爱他!
　　一个小孩操控了父母情绪的事,或许听上去耸人听闻,但仔细看看我们边上,能瞧到不少这样的小孩.
　　养心童,就是挑选这样的小孩,挑选一百个这样的小孩,采用苗疆的"养蛊之术",苗疆养蛊,把数千只毒虫放在一个蛊里,互相厮杀,厮杀到了最后的那一只,就是苗疆的"蛊虫".
　　这一百个小孩和蛊虫一样,互相厮杀,到了最后的一个幸存的小孩——就是最具有"操控"人心能力的"心童".
　　西马林山找到了最后的"心童",然后直接把他给掐死,然后放在了棺材里,封棺七天之后,拖出来,用锯子,直接拦腰斩了棺材,其中一截棺材,有那"心童"的人头——西马林山再用一块木板,封住棺材头的位置,把心童的头封在里面,大功告成.
　　西马林山只要站在心童棺材的身边,就有控制人心的能力——他能让所有不喜欢他的人,也能听他的话!
　　原来养心童是这么回事——这么一说——那秃老头的弟弟,就是养心童的邪门水教了?
　　大金牙说:养心童说来简单,但是在甄别心童的时候,难度就很大,因为你不可能物色得到一百个擅长操控人心的小孩,这是一项浩大的工程.
　　我说老金,我现在的地方,就有人养心童了!
　　"什么?你说的是真的?"大金牙问我,声音带着离奇的愤怒.


