第五百七十五章 庞大头的劝诫
　　大金牙问我说的是不是真的,他的声音里,带着离奇的愤怒.
　　我说是真的.
　　大金牙猛地吼了骂了一句:草!
　　他接着跟我们说——养心童这东西实在太歹毒了,蛊惑人心,他们真正的萨满巫师,无不除之而后快.
　　他说当年西马林山养出了心童之后,靠着装着心童的棺材,到处蛊惑人心,妖言惑众,进行了更加残忍的恐怖式行动,害死了很多人,后来引起了众怒,许多老百姓纷纷上书,请求除掉西马林山和他的水教.
　　当时还在位的康熙帝让当时"钦天监"的萨满带军队,去镇压西马林山.
　　那次规模还不小,甚至还动用了当时的第一火器——红衣大炮.
　　西马林山被红衣大炮打成了碎片,他的养心童从此也消失.
　　但除了西马林山会养心童,他有几个徒弟,也会养心童,所以,东北萨满巫师的另外一个使命,就是除掉剩下的养心童.
　　本来早些年,养心童就绝迹了,想不到,又出现了.
　　大金牙问我:对了——你现在在哪儿?
　　我说我在江西南昌.
　　大金牙说他现在在广州,估计要来也不是一俩天的事,刚好,他有个徒弟,正在江西给一老板"出阴",他让他的徒弟连夜过来找我,帮我找到养心童!
　　我说养心童的那个老头,已经死了,找到养心童有个啥用?
　　"废话!"大金牙说:为什么有人要害那老头,就是冲着那老头的养心童去的!
　　我一想,也是啊!秃老头的弟弟挨了六刀死了,没准就是有人冲着养心童,去害死他的呢.
　　"等着,明天我徒弟一到,立马找出养心童!找出了养心童,你那事就算完了."大金牙信誓旦旦的说.
　　既然他说得这么自信,那我就能睡个好觉了,秃老头弟弟的事,明天也许就能水落石出了.
　　……
　　这事暂时只差一层窗户纸了,我和冯春生放松了很多,聊的也都是比较轻松的话题,大概就是聊最近什么电视剧还不错,哪个综艺节目还不错的话题.
　　我们紧张很久了,这一刻我们十分有默契的放下了紧张,不再沾惹紧张,我听陈词说——每个人都有保护系统,当你太过于疲惫的时候,大脑会忘掉那些疲惫的事,现在看,还是挺奏效的.
　　我和冯春生聊着聊着,睡着了.
　　不过,在我睡得很熟的时候,忽然一只手按在了我的胸口上.
　　我猛地惊醒了过来,睁开眼皮一看,发现坐在我面前的,是拿着手机的庞大头.
　　庞大头对我笑:吓着了吗?
　　"大头,你怎么来了?"
　　"半夜睡不着,来找你聊聊天."庞大头对我说:出去喝几杯呗,我背了几瓶酒过来了.
　　他指了指自己的双肩背包.
　　我说行啊,我起身,穿好了衣服,和庞大头一起出了门.
　　我们两人坐在了酒店的后门,他咬开了一瓶啤酒,递给我.
　　我咕咚咕咚灌了几口,外面的风很大,啤酒很冰,但我们这样喝酒,别有一番风味.
　　我喝了几口酒,就问庞大头当年去哪儿了.
　　庞大头的眉头皱了皱,说:当年我约你去江西的时候,不是说我爹妈被人骗到江西去开会了吗?我当时不明白"开会"的意思.
　　其实我也一直都没搞明白"开会"到底是什么意思.
　　庞大头说:开会的意思就是传销——荼毒了许多人心智的传销,坑得无数个家庭家破人亡的传销.
　　哦?
　　原来庞大头的父母,被人骗到江西做传销了啊.
　　我叹了口气,说:大头,当年那件事,我真的要跟你说声道歉,其实那次,不是我不跟你去江西,实在是我把我们那个月辛辛苦苦赚的三百七十五块钱给搞丢了,我不知道怎么面对你,如果……
　　我还没说完,大头轻轻的按住了我的膝盖,说:我还不懂你吗?当年的那事别提了.
　　他接着说,他来了江西想要找爹妈,没找到,最后变成了一个乞丐,天天被人欺负,索性跟着人当起了混混,后来层层努力,竟然靠着有个不错的脑子,加上做事风格很是老练,竟然受到了秃老头的器重,成了秃老头的干儿子.
　　所以他喊秃老头二爸.
　　庞大头说:后来,我也试图找过我的爹妈,多方打听到了,我爹妈,被传销集团的人给打死了.
　　"啊?传销不就是骗钱吗?怎么还下黑手啊."
　　庞大头这才说.
　　原来啊,传销组织其实和黑社会差不多的性质,一样有打手,他们属于"会洗脑"的黑社会.
　　当时在传销集团里,庞大头的爹妈其实很聪明,差不多呆了一个多月,本来已经被成功洗脑了,但是他们靠着自己的智慧,愣是自己把自己的脑子给洗回来了,他们下意识的就知道了,那传销组织就是一个骗局,什么带你发大财,他是想让你坑掉你所有亲戚朋友的钱,坑掉你亲人的钱,然后把这些钱,给传销的那些高层送过去!
　　发财!那就是一个白日梦.
　　一时间,庞大头的父母想要从那个传销组织里面逃出去,回老家过踏实日子.
　　不过庞大头的父母,心肠很善良.
　　他们识破了传销组织的诡局,却不舍得跑路,他们想带着其余的被传销欺骗的人一起跑.
　　他们就开始暗中给那些被洗脑的可怜人做思想工作,希望那些人能和他们一样,重新找回自己的脑子,不要深陷传销的骗局.
　　开头有几个人真的被庞大头的父母给救了,伺机逃脱了,但是有个被传销骗的可怜人,他有些六亲不认,直接在传销组织里告发了庞大头的父母.
　　这下子传销集团的打手就出手了.
　　在现在一些专门骗人的qq群里,有群员提出反对意见的时候,群主要做的第一件事,就是把那提出反对意见的人个踢出去!肃清群风,体现自己的权威!
　　传销集团一样会做和qq群主一样的事,不过,他们的手段,那就很辣了,直接把庞大头的父母围在了一起,活活打死.
　　庞大头说:我父母够聪明,可惜太好心了,他们不知道,这个世界有欺诈,有背叛,还有单纯的妒忌!
　　"从那以后,我发誓和传销集团势不两立."庞大头说:他这几年,在黑道混,最喜欢做的一件事,就是打掉传销集团!
　　刚好,庞大头的干爹,那个"秃老头",也是十分恨传销集团.
　　秃老头说:当小偷的,随时都要冒着被人砍手的风险,劫道的,随时都要冒着被人送到公安局里的风险,虽然这些都是下三滥,但也都是用命在换钱!可那传销的呢——没有半点技术含量,上下嘴皮子一磕,就要把人往死里骗!这样的人,是绿林败类,除之而后快!
　　所以,庞大头和秃老头,挺对脾气的.
　　我给庞大头竖起了大拇指,说:大头,讲究.
　　"没什么讲究的."庞大头说:我不是出于正义和公道,我实实在在的说,我打掉出传销集团,就是为了泄愤!我要报仇.
　　我对庞大头的直白,有些感动——他不是一个喜欢弯弯绕的人,直爽,我喜欢这样的.
　　我再次和庞大头干了一瓶啤酒.
　　庞大头说:水子,其实你不该惨和这次的事的……你本来应该走的!
　　"我不能走,我要帮你."我对庞大头说.
　　庞大头说:江湖里的事……比你想象的复杂——杀人灭口都是转眼之间的事情!
　　我说我就要帮你.
　　"理由呢?"庞大头问我.
　　我说:就因为当年我弄丢了那三百七十五块钱!我记了小半辈子了,我也内疚小半辈子了——
　　"那只是三百七十五块钱."庞大头摇摇头说:不值得的!
　　"值得!"我说:因为那是一段友情!
　　庞大头笑了,他笑的时候,眼眶有些发红:好兄弟!傻兄弟!今儿个酒就喝到这儿吧——我得回去休息了——听我一句话——早点走吧,希望我明天早上见到你的时候,你已经不见了!我没有回答庞大头的话,因为只要到明天,我就能把秃老头的事,给搞定,一来能替我弥补对庞大头的愧疚,二来,秃老头对庞大头非常好,我和庞大头的关系非常好——朋友的朋友,就是我的朋友.
　　这次我王八吃秤砣,铁了心了,我依然没走.
　　……
　　第二天上午八点钟,我接到了一个电话,是一个陌生号码.
　　我接了电话.
　　"喂!水哥吗?我是大金牙的徒弟金小四,我师父让我到你这儿来找养心童."那人说.
　　我连忙把我的酒店名字说给了金小四听.
　　金小四说离我不远,半个小时之后到.
　　金小四要来找养心童,找到了养心童,相当于找到了弄死秃老头弟弟的凶手,我心里也高兴,我把冯春生喊起来,然后去洗漱,搞定这些后,我心旷神怡的站在走廊里抽烟,结果,我遇到了庞大头.
　　庞大头看到了我,很吃惊的说:水子,你把我昨天说的话,当成耳边风了?
　　我说箭在弦上,不得不发!
　　庞大头叹了口气,摇摇头,走了,他临走前说了一句话,有些不屑的说:混江湖的,混的是人心——有时候,真相只是一个拖累!
　　我听着庞大头这句不明所以的话,耸了耸肩膀,他或许觉得我是他的拖累吧.
　　我心里暗暗下劲,一定要在今天,把秃老头的事给办好了——替庞大头把这事给办好了,我还赌了一口气,有些事,知道真相,难道还不够吗?我想证明一下.


