第五百七十六章 东北傻狍子(烦躁姐冠名)
　　我觉得这事既然有麻烦,那唯一解决麻烦的办法,就是寻找真相.
　　我感觉庞大头还是因为和我关系太好,所以,并不打算把我拉到这摊浑水里面来,但咱们当朋友的,自然得讲究点不是?
　　我没有理会庞大头刚才跟我说的话,我依然还是按照我的计划行事.
　　反正待会大金牙的徒弟就要过来了,听说他能找到秃老头弟弟的"养心童".
　　当然,我还在想——以前那个"水教"的西马林山,养心童的目的是为了谋权篡位,那这个秃老头的弟弟养心童是为了啥呢?他为啥要去养心童.
　　我有点不理解,难道就是为了养着玩玩?
　　据我所知,那个秃老头的弟弟也是一个阴人,是个点葬师,有些阴人钻研阴术,的确有一个疯狂实验家似的心态,不为了干啥,就为了找乐子.
　　我抽完了烟,回了房间,冯春生已经洗漱完毕,坐在床上吃着苹果:早上的苹果赛黄金啊,水子,尝一个!
　　"不吃!我早上吃了水果胃疼,走吧,去酒店餐厅吃个早饭,咱们等等大金牙的徒弟金小四."我对冯春生说.
　　冯春生说行啊!
　　他穿好了鞋子,和我一起下去了.
　　我们两个在餐厅里吃早点,我也发短信告诉金小四了,说我们就在餐厅里吃东西,让他直接来餐厅里找我.
　　我们两个吃着吃着,发现餐厅门口有人在吵架,吵得贼凶.
　　我有点好奇,探头冲外面看了一阵,发现门口有个男人,牵着一头小鹿似的东西,跟餐厅经理对喷呢.
　　"哎!你们是不是神经病啊!我带着我的小泰进来,为啥不行啊!"
　　"先生,你这是动物,动物不能进餐厅!"
　　"你说话放尊重点,这是动物吗?这是我弟弟——叫小泰,不懂不要说话?"
　　"甭管他叫小泰,还是叫啥!就是不准进."
　　好家伙!
　　外面那个男人,就是想把这条小鹿带到餐厅里面来用餐,结果餐厅经理不让.
　　话说这有什么好争的?成年人了,还能不遵守规矩吗?
　　哪个餐厅,也不能让一头小鹿进来啊.
　　我和冯春生煞有介事的瞧着那男人出丑,餐厅里其余的客人也都嘲笑,嗤笑着外面男人,都觉得这人有点丢脸.
　　我以前听过一句话——有些事情真的很好笑,如果不是发生在你身上的话!
　　我和冯春生还在嘲笑外面那个哥们呢,忽然,那哥们扯着嗓子吼了起来:水哥,冯大先生,你们在不在啊?餐厅经理不让我和小泰进来!
　　我们顿时收住了笑容,搞了半天,外面那牵着小鹿的人,是金小四啊!
　　接着金小四又喊:水哥,冯先生,吃差不多就得了,快点出来!
　　我和冯春生真的很不愿意承认我们认识金小四,可是我们不得不站起来.
　　我们才站起来,所有的顾客的目光全部集中到了我们两人身上,有些人还在窃窃私语.
　　我和冯春生逃一样的出了餐厅,把金小四拉到了走廊上面.
　　那金小四走之前,还冲着餐厅的地板上,吐了一口唾沫,再喷了餐厅经理两句,稍微有点过分啊!
　　我问金小四
　　:小四……你疯了?带着小鹿进餐厅,还当喷子喷人,这就算了,你走之前,那口唾沫算咋回事?
　　"他们欺负我,欺负我就是一个农民,我自然要反击了,这是来自底层的对抗."金小四义正言辞的说.
　　我抬了抬手,对金小四说:小四啊,我不认同,农民兄弟是很害羞和敦厚的——你不是农民,你是刁民!
　　冯春生在旁边哈哈笑.
　　虽然我们和金小四这人的第一次碰头不算太美好,但我们也觉得金小四这人虽然有点冲动,有点野蛮之外,其实是一个很好打交道的人——因为他没有弯弯绕的花花肠子.
　　我没提刚才发生的那事了,给金小四递了一根烟,说道:这次找你,你知道是啥事不?
　　金小四说道:知道啊!找养心童嘛,你看,我连小泰都带过来了.
　　"小泰?"我指着金小四旁边那只小鹿,说:你说它——它能找到养心童?
　　"当然啦."金小四说那只小鹿是东北的代表动物之一——傻狍子.
　　"这就是傻狍子?"我盯着小泰,说.
　　这傻狍子,真的像鹿,但又不是鹿,两只耳朵上,还扎出了两簇黄色的毛.
　　冯春生说让你小子来找养心童,你小子怎么带了一只傻狍子过来?
　　金小四说小泰很萌的,你们不要这么说他.
　　傻狍子萌倒是真的——听说傻狍子在受惊的时候,会停下来先思考几秒,自己到底要不要跑.
　　他们常常在这么"思考狍生"的时候,被猎人给逮住.
　　除掉这个,他们在遇到猎人抓捕的时候,会猛地一下子把脑袋扎进雪里面,以为别人不知道他们的存在.
　　总归,傻狍子是真傻,傻到了极致也是一种萌.
　　金小四说:养心童,天生和傻狍子有心灵相通的地方.
　　我问:怎么相通?一个童尸,一个傻狍子,心灵从哪儿开始相通?
　　金小四又问我:那你说说看……一个聪明人,是喜欢和聪明人做朋友呢,还是愿意和一个傻子做朋友?
　　冯春生说聪明人当然和聪明人做朋友啊.
　　我却说道:不一定啊,春哥,我感觉,聪明人经常和傻子做朋友.
　　冯春生看着我,说:何以见得?
　　我说其实前段时间我和陈词讨论过,她也问过我同样的一个问题——就是聪明人喜欢和聪明人做朋友,还是和傻子做朋友.
　　我当时回答和冯春生一样,聪明人当然喜欢聪明人了.
　　结果陈词说不是的——她说中国有句老话,叫"同性相斥,异性相吸",聪明人和傻子,就相当于"异性",会互相吸引,这在心理学上,叫"缺乏吸引",人越缺什么,就越容易被什么吸引,人都喜欢追寻自身没有的特质.
　　有点傻傻的人心机很少,直来直去,更容易获得快乐.
　　聪明人呢,一般比较孤独,心累,总是不够快乐,他们喜欢能让他们快乐的人——所以,一般聪明人总是喜欢和傻子当朋友.
　　中国还有句老话,叫"傻人有傻福",为什么有傻福?因为那些傻傻的人,总是有几个很聪明的朋友!
　　金小四听了我的解释,说道:完全正确!傻狍子是天下极傻——经常跑在汽车前面,它以为后面那些车的车灯是给它照路的,往往丧生在了车轮下,"养
　　心童"是天下极智,都是天生就擅长操控人心的小孩,能操控人心的小孩,天生智商就更加高一些,一百个那种极其聪明的小孩,最后出了一个"心童",那是绝顶聪明.
　　所以,以前的萨满巫师,在寻找水教"养心童"的时候,就想出了用"傻狍子"来寻找.
　　傻狍子对养心童的存在很敏感,养心童也会对傻狍子没有戒心,用傻狍子寻找养心童,那真的是天注定的.
　　我听完了金小四的话,说:原来是这么个意思——果然东北多奇人啊,这么"拐弯"的招都想得出来.
　　"那就别等了."冯春生对金小四说:快点找呗.
　　"找!"
　　金小四直接从口袋里面,摸出了一块木头,那木头有些腐烂,他说这是以前养心童的棺材的碎片,傻狍子小泰对这东西的味道,尤其敏感.
　　果不其然.
　　那傻狍子闻了味道之后,那叫一个欢腾啊,顿时打了鸡血的似的,到处蹦跶,接着,猛地冲了出去.
　　金小四喊我们几个跟上,说那傻狍子,是闻到了"养心童"的味道了.
　　我说这就闻着了?
　　"那不废话!东北灵狐,能闻方圆十公里的味道,傻狍子闻起养心童的味道来,可不比灵狐的嗅觉弱呢."
　　我们三个,真的跟着傻狍子一起跑.
　　这一跑,就跑了半个钟.
　　跑到哪儿去了?跑到了我们被秃老头他们抓到那个地下赌场的院子里头.
　　傻狍子在院子里更像是打了鸡血似的,冲到了一辆大货车的后面,拼命往上蹭!
　　金小四指着这辆大货车说道:要我说啊……这养心童的棺材,就在这俩大货车里.
　　"是吗?"
　　我定睛一看——我靠——这院子里不是停了四五辆大货车吗?大货车都大同小异,光看外面,瞧不出啥来——分辨大货车,通常是靠车牌来分辨的.
　　这车牌打头的,是个"闽"字!这是我和冯春生送竹圣元的尸体回草原的货车!
　　这货车是我们的……我们的货车里,怎么会有养心童的棺材?
　　我一瞬间,心里有了一种不妙的感觉.
　　就在这时候,忽然地下赌场里钻出了不少人,各种纹龙刺虎的人,把我们围成了一圈,其中带头的,就是那个秃老头和庞大头!
　　秃老头看着我,很阴险的笑着.
　　我盯着秃老头,问:蛤蟆哥,干啥?
　　秃老头轻轻的摇了摇头,说:冯春生,于水!你们不要再装了,从你们来的那一天,我就知道——害死我弟弟,害得我弟弟六次被砍头的人,就是你们俩个!
　　我相当不爽,说道:老头,你是不是吃错药了!我一回江西都没来过——我害你弟弟干啥?
　　"因为你想要我弟弟的宝贝棺材."
　　秃老头喊了一声:黄毛,把他们的货车给我撬了!
　　他话音一落,几个小混混直接冲了出来,拿着铁棍,扎在了我们货车后面的铁锁链上,猛的一撬,把铁锁链给绞断了,然后,两人把货厢的门打开,立马,我们瞧见了……在我们的货车里,有两具棺材,一具棺材是盛放竹圣元尸体的黄心柏木棺材.
　　另外的一具棺材,就是养心童所用的半截棺材.


