第五百七十七章 残忍真相(李公子冠名)
　　秃老头一指车上的养心童棺材,说道:于水,请你告诉我,这棺材,怎么在你的车上?
　　我开头也不知道为什么养心童的棺材,会出现在我的车上.
　　但是现在,我清楚了——其实……这养心童的棺材,就是秃老头想要栽赃陷害我.
　　不然的话——也不会在傻狍子闻着味道,刚刚跑到我车边的时候,秃老头就带着人过来了.
　　我也才想起来,早上庞大头跟我说的话,他说有时候知道真相其实是一种拖累.
　　我也才明白——为什么庞大头昨天晚上,非要让我立马离开.
　　狗日的,这就是一个圈套!
　　我盯着秃老头,说道:你想拉我当替死鬼?其实你弟弟,就是被你弄死的,对不对?
　　老实说,我想不通秃老头为什么要杀他弟弟,他没有那个动机——他如果看上了"养心童",完全可以让他弟弟再弄一个啊!这玩意儿也不是什么绝版.
　　但现在看……我们进圈套,被套住,都是秃老头一手操办的——如果不是他杀了他弟弟,他为什么这么着急,把我们几个当成了替罪羊羔?
　　秃老头没有那么多废话,直接跟身边的黄毛说:黄毛……带上兄弟们,把于水,冯春生,还有后面傻乎乎的那个,按规矩办了——混江湖的有规矩,祸不及家人,所以于水带过来的两个女人就放了吧.
　　说完,秃老头指着我,说:蛤蟆哥做事情有手段,但也讲究,你们要怪别怪我……就怪你们为什么那么心狠手辣,用阴术,害死了我弟弟!
　　我捏紧了拳头,说道:事情到底是什么样的,你秃老头心知肚明!何必再说.
　　秃老头笑了笑,拉着庞大头慢慢的往回走,同时还对庞大头说:你这群朋友,手段太辣,和他们远点,不然……吃亏的,就是你哟.
　　庞大头还一步三回头,但那秃老头死死的拉着庞大头往房间里走.
　　就在这时候,金小四猛地冲着离我们最近的黄毛,一口唾沫直接喷在他脸上,骂道:滚特么犊子!我也看清楚了,这是要"甩锅"啊!不要以为我们这些农民没文化好欺负!我们也有反抗的!
　　说完,金小四摆出了一个起手式,似乎要和这群流氓大干一场.
　　我去!
　　原来这个没什么"公德心"的刁民金小四,竟然是一位高手?
　　冯春生凑我耳边说:我想起来了,萨满巫师里面,有一支是专门去抓养心童的,这一支的萨满巫师,手段都比较高明,练的也主要对敌的身手.
　　阴人分两类,一类就属于有独门绝活,比如说冯春生的风水之术,比如说我的阴阳绣.
　　还有一类,也有点阴术绝活,但更多的,以身手为主,比如说东北招阴人李善水手下的北海鲛人——乔拉.
　　金小四估计就是后面一类.
　　那金小四摆开了场面,吼了一句:小泰,合体!
　　哐当一声,那傻狍子小泰竟然直接趴在了金小四的头上.
　　小泰个子不大,趴在金小四的头上后,更像是金小四带了一顶"傻狍子"帽子,有点滑稽,可金小四的身手实在不滑稽,手段是四两拨千斤的手段,用的是巧劲,没几下,就连续拨倒好几个混子.
　　这情形一下子有些乱起来了,本来秃老头是要陷害我们三个,强行把他弟弟的死,赖在我们头上.
　　不过今天来了金小四.
　　这小四就是变数啊!
　　我和冯春生瞅到了机会,也一人捡了一根铁棍,要和对面的怼起来.
　　他们要对我们下黑手,我们唯一的办法就是拼命.
　　三个人打一大圈人,不管我们是赢是输,过程一定是很惨烈的.
　　不过,就在我挥出去一铁棍的时候,庞大头伸手抓住了我的棍子.
　　庞大头作为黑社会里面的"红棍打手",手上肯定是有功夫的.
　　他对我吼道:水子,把棍子放下!
　　我说不能放,一放,你干爹就要害死我们.
　　庞大头轻轻的摇了摇头,说:把棍子放下吧……我知道,杀我五叔的人,不是你们!
　　"不是他们是谁?庞大头,你知道你在说什么吗?"秃老头恶狠狠的问庞大头.
　　庞大头说:我知道……杀五叔的人,不是他们……不是水子,也不是冯春生,是……!
　　在他要说出到底是谁杀了秃老头弟弟的时候,秃老头恶狠狠的说:闭嘴!来我的暗室,我要找个地方,给你好好反省反省了.
　　他说完,还指着我,金小四,冯春生:你,你,还有你,你们三个也给我去暗室!不要以为出门在外有两手功夫就特别了不得,黄毛,亮家伙.
　　话音一落,有几个混混直接从背后掏出了制式手枪.
　　江湖斗殴不亮火器!以前是规矩,现在是"受制于法律",这街头斗殴的事,能空手打就不用刀子,能不用刀子就不动火器,只要动了枪,那被抓进公安局至少都是十年起判.
　　现在这群人都亮了真家伙,金小四也不嚣张了,吼道:小泰,还趴我头上干啥,小心被人当靶子打.
　　那叫"小泰"的傻狍子,立马退到了金小四的腰上,伸出了四个脚,勾住了金小四的腰,有点蠢萌蠢萌的,如果不是这儿严肃的情形,没准我还能笑出声呢.
　　现在,这群人动了枪,我们连一战之力都没有了,只能乖乖的跟着庞大头,一起去了秃老头所谓的"暗室".
　　暗室是一件密不透风的房子,地上有十几个蒲团,冯春生说这地方,多半都是黑社会商量什么比较隐秘事的房间.
　　我,冯春生和金小四三个人坐了下来,庞大头则双手撑着墙,有气无力的说道:让你们走,你们为什么不走!
　　我说不是我们杀的秃老头弟弟.
　　庞大头吼道:我当然知道!因为五叔,是被……我害死的.
　　"你害死的?"我吃了一惊.
　　&n
　　bsp; 我一直都以为,杀了秃老头弟弟的人就是秃老头本人呢.
　　庞大头又摇了摇头,扭过头,对着我苦笑:你还记得我早上说的什么吗?有时候真相是一个拖累!其实在你们来南昌的那一刻,我和干爹都知道真相,只有你们不知道!
　　"不是吧?"我本来已经够吃惊了——当年跟我一起在游戏厅里打机的好兄弟,现在竟然手上还有人命?
　　我又问道,秃老头既然知道是你害死的你五叔,那为什么找我们当替罪羊?为什么不动手干掉你?
　　"因为我是我干爹的义子啊."庞大头的笑容,充满了无奈,他说秃老头一直都没有儿子,完全把他当亲儿子养.
　　所以整件事——其实是秃老头知道谁害死他的弟弟,但又想保庞大头,又想给兄弟们一个交代——所以找我们当替罪羊,把罪名全部推到我们的身上?
　　真相竟然是如此的"残忍"!
　　庞大头说:我杀我五叔,是因为我仇恨他,也没想到,他竟然是那么个人.
　　"他是个什么人?"我问.
　　庞大头说:他是南昌最大传销集团的头目,是整个集团的背后策划人,他擅长一门阴术,叫养心童,只要站在那个半截棺材旁边,他就有操控人心的能力,他这些年,借着这个"棺材",洗脑了多少人,发展了多少传销下线!
　　"可能你们不清楚那个传销集团有多大,算上管理层,再加上"下线",可能超过一万五千人,根深蒂固,在整个江西,甚至都盘根错节,能量还辐射到周围的几个省去了."庞大头说:这么大的一个传销集团,害了多少家庭.
　　我听庞大头说过,他是十分讨厌传销集团的,这些年,一直都在打掉传销集团,估计是发现了最大的传销集团的主谋竟然是他五叔,他才弄死他五叔的.
　　结果我还是猜错了.
　　庞大头说:其实我五叔,就是打死我爹妈的传销头子,当年他才开始做传销,还不会"养心童"呢,当时我爹妈在他的传销集团里搞事情,被人告发了,他带着几个打手,把我爹妈打死的,我也是两个月前,才查出来的!当时我就萌生了搞死他的想法.
　　他说他和一个阴人做了一个局——那个阴人,擅长下杀局,那阴人下了"天罚六刀"的杀局,之所以下这么阴邪的局,就是为了渲染气氛,让所有人都相信,杀人的是"阴祟",不是人.
　　在秃老头弟弟出现了怪异现象——自己砍自己脖子的时候,秃老头确实有些慌张,让庞大头去龙虎山请张家天师.
　　庞大头去了,不过他请的可不是张家天师,请的就是那个下杀局的阴人,冒充张家天师,那阴人来了,胡乱说了一通,说秃老头弟弟是要抵偿"躲流年"的惩罚,注定要多挨六刀之类的事,当时也确实把秃老头的注意力给转移了,让秃老头真的以为是自己的弟弟恶事做太多了,来了报应.
　　等秃老头弟弟死了——庞大头大仇得报,整个杀局,也用"阴人"的狂言乱语,把整件事给蒙混过去了,所有人都以为秃老头弟弟是死于"阴祟报应"的时候,这个"滴水不漏"的局,被识破了.
　　这么天衣无缝的局,怎么被识破的?


