第五百七十八章 权杖交接(仓鼠冠名)
　　这么天衣无缝的局,怎么被识破的?
　　原来是那个帮庞大头搞定了杀局,害死了秃老头弟弟的阴人反水了.
　　这阴人等秃老头弟弟死了的第三天,就偷偷给秃老头发了一条匿名消息:我知道你弟弟是被谁杀的!你往我的卡上打五百万,我就把杀你弟弟的人,还有杀你弟弟的经过,原原本本的告诉你,也许你不相信我说的话……你去查看你弟弟的尸体,他的尸体胸膛上,有一个血手印,你看了就相信我说的话了!
　　秃老头仔细查看了一阵,的确发现了血手印,当下就知道自己弟弟是被人害死的,他是一个硬脾气的人,绝对不会给那反水的人打五百万过去的,他决定自己动手找出凶手,他立马给自己那些心腹,发了命令——把那个杀了自己弟弟的人,找出来.
　　我问庞大头:你那个合伙的阴人,为什么要反水?
　　"为了钱呗!"庞大头说:他帮我害死五叔,从我这儿拿走了五百万,接着他躲了起来,远走高飞了,然后想要靠揭发我的消息,再从我干爹的手上赚走五百万——这人真是可怕的动物,背叛,随时都会发生.
　　我说:那秃老头是什么时候发现你杀了你五叔的.
　　庞大头说:那天晚上,我干爹在所有的心腹,还有老部下,和一些南昌消息比较灵通的人那儿下了"通缉令"后,他同时也指派我,去查出到底是谁害死了五叔,我当时露出马脚了,我的眼神有些躲闪,我干爹是一个狠人,他曾经是一个赤贫的穷小子,白手起家,打下了硕大的家业——在北京,他投资了一个五星级的酒店和一个马场,在南昌,他的产业也很多,他也不全是做黑道生意,事实上,大概在十五年前,他就洗白了——现在涉黑的事,也都不是他操办,但所有的人都听他的话.
　　这种人的心机,深不可测.
　　庞大头说,秃老头只用了一个眼神,就发现了他心里想的是什么.
　　毕竟当时的庞大头东窗事发之后,多少还是有些心虚的,他没想到自己挑选的搭档,会为了钱背叛了他.
　　当时秃老头喊上了庞大头去了暗室,也就是我们现在所在的地方.
　　秃老头问庞大头:是你杀了五叔!
　　庞大头知道秃老头已经看清楚了他的所有心思,索性也不抵赖了,说道:是的!
　　秃老头又问:你为什么杀他?
　　"他当年打死了我的爹娘!而且他是传销集团的幕后头目,所以我要杀他."庞大头接着指责秃老头,说:你也反感传销分子,你觉得传销分子就是一群渣子,混江湖饭,却没有混江湖饭的本事!你也讨厌他们,这些年五叔做传销,你心里清楚不清楚!
　　"我清楚."秃老头说.
　　庞大头又问:那你为什么不办他!
　　秃老头笑了笑,说这个世界不是那么简单,不是非黑即白的,在中国,有个东西很重要,就是人情——清官难断家务事,何况是他的弟弟.
　　他说他全天下谁的面子都可以不给,但不能不给弟弟的面子.
　　&
　　nbsp;庞大头捏紧了拳头.
　　秃老头又说:这件事情到此为止,你是我的儿子,我一直都认为你是我的亲儿子,我爱你!事到这儿吧——当然,还不能到这儿,如果在我给老朋友,心腹还有那些忠诚的手下发通缉令之前,你告诉我,五叔是你杀的,这事就真的结束了,但现在不行——因为我要给弟兄们一个交代.
　　庞大头对秃老头说:你是大哥,你说话他们不敢不听.
　　"你给我听好了!大哥就是一声称呼,众人抬轿把你抬起来的,他们认为你是大哥,你就是大哥,他们不认为你是大哥,你就是个狗屁."秃老头训斥庞大头,说:如果你五叔的事不拿到一个可以接受的结果,弟兄们心里就会埋下一颗炸弹,这颗炸弹什么时候引爆,你根本不知道.
　　秃老头最后叹了口气,说:记住了,大头,真正的控制人心,不是像你五叔那样,请一个养心童,真正能控制人心的手段是我们做事的方法——滴水不漏,人情常在.
　　他教训完了庞大头之后,就商量好了,做一个局,找替罪羊.
　　很快,秃老头接到了匿名电话,说有两个阴人正在赶往南昌,也就是我和冯春生两个人,秃老头就想着办法,要把我请到局里面来.
　　期间,我们碰上了庞大头,庞大头要放我们一马,但我想帮庞大头,却成了"请君入瓮",现在还落到了这么一步田地.
　　我对庞大头说:原来是这么一回事啊.
　　庞大头苦笑一声,说:水子,你真的对我很好,这份感情太真挚了,我感觉得到你的诚恳,你始终是我的哥!
　　我也有些无语,这想着帮庞大头的忙,结果成了帮倒忙.
　　话说庞大头也是真的够意思,最后他还是没有让局做成,他甚至愿意为了我,承认是他杀了五叔,当然他在外面那群混子前的话,被秃老头粗暴的打断了,现在,我们不知道秃老头要怎么对付我们.
　　我们正聊着呢,暗室的门打开了——秃老头进来了.
　　他走进了房间,不苟言笑,盯着我们四个人.
　　庞大头站在我们身前,说道:二爸,你要对付就对付我,人是我杀的,我不打算逃避!
　　"我现在把条件换一下!"秃老头指着金小四,说:你不认识他吧.
　　庞大头说不认识.
　　接着,秃老头说:我让这小子当我的替罪羊,不伤害你和你朋友之间的感情吧?
　　一听要把金小四当替罪羊,我和冯春生有点急了.
　　但庞大头却说:二爸,事情由我而开始,就由我来终结吧——不要再把所有的罪恶推给任何人了!一人做事一人当!
　　"好."秃老头点点头,问庞大头:大头啊,二爸从小就给你讲过故事,讲过你二爸是怎么打出来的家业,你还记得吗?
　　"记得!"庞大头说:你是靠拳头打出来的,你被师父赶出阴人门下后,拉了一帮人开染布厂,为了抢客户,没少跟人打架,也练出了一声好身手.
　　"对."秃老头说完,一扬手,他的手上,多出了两把柳叶短刀,他把柳叶刀的刀柄递给庞大头,说道:大头,接刀!
　　庞大头却没接,他有些不可置信的说:二爸,这柳叶刀传给了我,我可以后就是这些家业的领头人了!
　　我也吃了一惊——原来这柳叶刀,就是一件信物,如果庞大头接了刀,那这硕大的家业,就传到庞大头的手上了.
　　我没想明白,庞大头杀了秃老头的弟弟,这秃老头不但不怪他,反而把家业传给了他!
　　开头庞大头说秃老头特别爱他,现在看来,这份爱,还真的是真挚!
　　"接刀!"秃老头又说道:世道变了,这不再是一个拳脚打江山的年代了——这是一个靠头脑的年代——也靠人情的时代,这个时代,缺的,不是争强斗狠,残酷冷血!冷血的人太多了,残酷的人也太多了,这个年代,要拉拢所有人的关系,需要的是一份仁心!仁者无敌!大头,以后你要把这个家当好,彻底斩掉家族的黑色事业,用你的头脑和热情,让跟着咱们的每一个弟兄,吃上一口安生饭,这是你的责任!
　　庞大头听着听着,潸然泪下.
　　这时候,秃老头忽然倒在了地上,嘴里开始吐着鲜血.
　　这一下,我们都惊呆了,这秃老头到底怎么了?
　　我们几个连忙把秃老头给扶起来,要把他给送到医院里去.
　　秃老头挥了挥手,说不用了——他年轻的时候,有人给他送"白面儿",他一直都留着,没有吸食,就是要告诫自己——永远不要沾染毒品,一旦沾染,就是死路一条.
　　刚才,他把那一小袋"白面儿"全部吃掉了.
　　冯春生说这生吃"白面儿",这相当于服毒啊.
　　这秃老头怎么还服毒了?
　　庞大头紧紧的抱住了秃老头,眼泪往下滑着.
　　秃老头却说:不要哭,我老了,前几个月也查出了癌症,只是我没有说,我活不了多久了……既然活不了多久,我就帮你一把——用我的死,来给兄弟们一个解释!你把你五叔的死,推到我的身上吧.
　　这下子,庞大头哭得更凶了,秃老头是打算让自己来扛雷.
　　他宁愿自己服毒,也不愿意再为难庞大头了,尽管他也活不了太久了.
　　庞大头说道:二爸!
　　秃老头的眼神,开始有些模糊了,他大口大口的喘气,说道:大头——我二十六岁那年,你干娘给我生了一个儿子,和你长得很像,头特别大,老是被欺负,回了家找我哭诉,我就骂他,你是我的儿子,就把那些欺负你的人,一个一个的打回来——他后来和你一样,很崇尚武力!
　　"可惜他死了!他淹死了,偷偷下河游泳,脚腕子被水草箍住了……直到后来我遇见你,你太像我那个儿子了,我也把你当成了亲儿子……这些年,我把我所有的仁慈,都放在了你的身上."秃老头嘿嘿笑了笑.
　　庞大头把脸贴在秃老头的胸口,一起一伏.


