第五百七十九章 罗生门(瓜瓜冠名)
　　庞大头把脸贴在秃老头的胸口,一起一伏.
　　秃老头说道:我该上路了!大头,我其实早就知道,你五叔打死了你爹娘——因为我认你当干儿子的时候,你五叔查过你的底,说你小子的爹妈,就是被他和打手打死的!还让我"斩草不除根,春风吹又生",要办死你,我当时没同意,我说只要不让你知道就好了……想不到,当年你五叔的话,一语成谶——但是,我依然不后悔!你是我最爱的儿子!
　　他伸手抚摸着庞大头那硕大的脑袋.
　　庞大头的浑身的颤抖更剧烈了.
　　秃老头接着又无力的看着我,说:我找人打听过了,闽南阴阳绣,神异无双——于水兄弟,这次多有得罪,希望见谅.
　　我点了点头.
　　秃老头又说:等我死了……你把我的脸,纹在大头的背上吧——我是蛤蟆哥,蛤蟆嘴大,吃四方,我死了,也要保佑我的儿子,这辈子顺风顺水,一生平安.
　　"大头,我走了……照顾好这个家,让所有的弟兄,吃上安生饭——滴水不漏,人情常在!"
　　秃老头最后一句几乎是吼出来的,吼完了之后,整个人彻底失去了生机.
　　庞大头紧紧的抱住了秃老头的身体,发狂的喊叫.
　　我,冯春生还有金小四三个人一句话都没说,在旁边安静的坐着,见证了一个出生黑道的干爹,如何用行动,来表明自己对干儿子的爱!
　　过程充满了庄严肃穆的仪式感.
　　庞大头从刚开始时候哭泣,慢慢的变得坚毅起来——这个家的担子,到了他的身上.
　　他得坚强一些,才能更好的扛住肩膀上的责任.
　　……
　　这天,江西南昌"天罚六刀"的事,算是完了,说是阴事吧,其实也不算……不过是一个类似教父的父亲,用了一种奇怪的方式,将产业,过渡到了儿子的身上.
　　庞大头喊来了秃老头所有的朋友,心腹,郑重的告诉他们,说五叔的死,是秃老头做的,因为五叔做传销太嚣张了——秃老头大义灭亲.
　　现在,秃老头又觉得还是对不住他弟弟,服毒自尽了!
　　这件事,彻底平息了,南昌地下势力的权杖,完成了交接.
　　当天晚上,我还给庞大头纹了身,在他的背上,纹下了秃老头的脸——蛤蟆嘴大,吃四方!
　　同时,庞大头还让我他的手臂上,纹下了八个字——滴水不漏,人情常在.
　　这是父亲在生命的最后时刻,给庞大头的劝诫,庞大头要用一生来铭记.
　　深夜十二点,秃老头的葬礼要开灵了,庞大头把开灵的时间,推迟了两个小时.
　　他把我,冯春生,金小四,陈词和李公子五个人,送到了大路上.
　　"哥,青山不改,绿水长流,今天我爸爸葬礼,恕不远送."庞大头对我们几个抱拳.
　　我也说了一句节哀顺变.
　　庞大头笑了笑,对我说:水子,我还得给你说一件事……当年你因为丢失了三百七十五块钱,不敢面对我,因此愧疚小半生.
　　我说是的——以后就不会愧疚了,我会经常来看你的.
　　庞大头摇摇头,递给我一根烟,说:其实我也得说,当年那件事,我才是应该愧疚的人……因为那三百七十五块钱,是我翻到你家
　　里偷走的——我怕你不给我那笔钱,我就没钱去江西找我爹妈了!于是我提前偷过来了,那天晚上,你因为丢了钱,在房间里哭,我其实就在你的墙角下,我很难受,我想进去告诉你事实的真相……可我不敢说!我怕我说了,我们之间的友谊就此没有了,思考了一夜,我决定带着钱去江西,如果能回来,我就把事情的来龙去脉告诉你!
　　"可惜,时间很残酷,他让我们分开了十来年,这个罗生门似的真相也埋藏了十几年."庞大头笑了笑:好在这次,我也不用愧疚了.
　　我听了真相,和庞大头对视了十几秒,忽然我们一起笑了起来——命运有时候,真的很奇妙.
　　我和他击掌,说道:往后常见,我们是亲兄弟.
　　"哥!我虽然不能送你,但我安排了人送你."庞大头打了个呼哨,忽然,在大路旁边的停车场里,猛地亮出了八盏车灯,全是大货车.
　　庞大头说这些大货车里有很多人,都是他的马仔,他让这八辆大货车,护送我们去草原.
　　"这边的路还好,上了无人区,没准有劫道的,多找点人送你,路上没人敢惹你."庞大头抱了抱拳:我爸爸的葬礼快要开始了!再见!
　　"一定再见."我对庞大头说.
　　……
　　这次真是托了庞大头的福,我也是有车队的人了——一路上,前面四辆大货车,后面四辆大货车,把我们的货车夹在中间,好不威风.
　　两天后,我们也在大货车的护送下,到达了草原.
　　要说这次从闽南到草原的行程,不算顺利,但也波澜不惊,收获也是颇多.
　　至少,我和曾经的好友庞大头,再次相认.
　　除此之外,金小四这个"刁民",非要跟着我们一起去草原玩.
　　不过也好……金小四这人,有点道行,路上碰到什么阴祟,他镇着场子,总是能大事化小,小事化了.
　　只是也有我们意想不到的事.
　　我们原本以为张哥的老板"阴山大司马"一直盯着我们呢,谁成想——阴山大司马没出手,先朝我们出手的,竟然是彭文.
　　彭文被一个阴人救了,逃脱了东北狐王家族的押送,现在转过了矛头,要对付我来了,这次就给我们下了一个局,如果不是庞大头在这儿,没准我们几个,得被秃老头当做替罪羊办死.话说,现在东北阴人都在找彭文,彭文也不敢轻易露面了,金小四跟我透露,说现在东北狐王家族放出了不少"灵狐",专门闻着味的找彭文呢.
　　不过这次,彭文在南昌,阴了我一把……我却阴错阳差的获得了一些线索——什么线索?在南昌的时候,庞大头杀了他五叔的事,被秃老头识破,不就是因为被阴人给反水了吗?
　　我怀疑,那阴人,就是救走彭文的阴人——不然不能解释,彭文身边坑我们入南昌局的阴人,为什么对南昌庞大头的家事了解得那么细致,还专门给秃老头发了短信,让他把我们定成替罪羊.
　　彭文我们很难找,因为这个人擅长变幻容貌,但他一定会跟着那个阴人.
　　那阴人,庞大头见过,并且给过了我一张照片.
　　照片上的那个阴人,我,金小四和冯春生都不认识,但我们有时间,找阴人朋友认,总能认出来.
　　只要认出来了,找到了那个阴人,我们就能找到彭文.
　　"彭文!你和我之间的战斗,彻底拉开了."
　　我心里
　　偷偷的说.
　　复活咪咪,抓捕彭文,还有给纹身店稳住老客户,把阴阳绣发扬光大,这三件事——是我把竹圣元的心愿给了结之后,我必须要做的事.
　　我们的车队,开着车到了内蒙古的赤峰市.
　　赤峰市可是内蒙古人口最多的城市了,很有名气,叫"玉龙之乡".
　　我们要找的那个女人——也就是竹圣元思念了好些年的女人,就住在赤峰市林西县双马乡草柳子村.
　　我在赤峰,解散了车队,让那些从江西来的马仔回家了,然后冯春生开着大货车,到了林西县.
　　到了林西县,再往双马乡走,就不太会走了.
　　这时候,一直都在玩弄傻狍子小泰的金小四问我们:咋不走了.
　　我说不太会.
　　金小四鄙视我,说:这路长哪儿?长在嘴上,得问啊,不问你咋知道咋走!
　　我说这内蒙古人家说的都是蒙语,我们也听不懂啊.
　　"就这事啊,让我来,我当你们翻译."金小四将小泰递给了陈词,然后下了车,直接问一个老人:大哥,双马乡在哪旮?咋走啊!
　　这金小四一口东北大碴子问路.
　　那老人竟然真的听明白了,指了个方向,让我们走.
　　金小四一上车,我就说:这老人怎么听得懂东北话?
　　"废话."金小四说:这地方,会说东北话的人多着呢,这里很接近东北啦.
　　原来是这样,我松了一口气,搞了半天,没什么语言障碍啊.
　　我们按照老头指的路,去了双马乡,然后开始走一段山路,山路崎岖,走得很慢,到了晚上,我们才到了草柳子村.
　　竹圣元在信里,给我写的地址就是这儿.
　　不过要找人,没有门牌号,怎么找——何况这儿根本没有门牌号,都是自己家做的土房子,到处散着,没什么规划.
　　我下了车,去问人,我看到一个老奶奶,就问她:奶奶,你这儿有没有一个叫"梦嘎隆眉"的女人?长得挺漂亮的.
　　竹圣元在草原上的心上人,就叫梦嘎隆眉.
　　那老奶奶一听,就说:见过,见过——梦嘎隆眉这两天出去了,去市里办事了,走得急,门都没关.
　　她指了指一栋土房子,说.
　　我说奶奶,人家走得急,没关门,你咋不去帮忙关上呢?
　　"我们这儿几乎不关门,没小偷."老奶奶嘿嘿一笑,说:就咱们那山上的柴火,牛粪,你当天捡的,觉得有些累,不想往山下搬,直接在旁边扎一条树枝,人家见到了树枝,就知道是你的东西,不会乱动的.
　　我这一听,这草柳子村的民风,还是相当淳朴的.
　　我就对老奶奶说,我们是梦嘎隆眉的朋友,要去她家里坐坐,等她回来.
　　"去吧,去吧."老奶奶眯着眼睛笑.
　　我们几个人,立马去了梦嘎隆眉的家里,一进他的家,我就看到了一张大大的照片,照片是在北京前拍的,一共三个人,梦嘎隆眉和竹圣元一左一右,中间夹着一个小男生.
　　那男生的眉宇,和竹圣元十分相似!
　　我顿时惊呆了——竹圣元原来还有儿子?


