第五百八十章 竹圣元的谜(盐哥冠名)
　　我顿时惊呆了——竹圣元原来还有一个儿子?
　　他从来没有跟我说过这事啊.
　　不光是我惊呆了,冯春生也惊呆了,他说他一直都以为竹圣元是个钻石王老五呢,
　　现在看,原来不是.
　　我怕我看错了,就问冯春生:春哥,你说那小孩,是不是竹圣元儿子?
　　"废什么话."冯春生说那鼻子,那眼睛,那额头,摆明了就是竹圣元.
　　这下子有意思了——竹圣元说梦嘎隆眉是他的心上人,却从来没说梦嘎隆眉是他媳妇啊!
　　难道说,竹圣元把一个女人的肚子搞大了,然后抛弃了她?
　　我觉得不太可能——竹圣元不应该是这样一个渣男啊.
　　陈词也问我,说竹圣元的老婆和孩子,怎么在内蒙古赤峰?莫非以前竹圣元是从赤
　　峰调出去的?
　　这事我知道,竹圣元当我们市的公安局副局长,是直接空降过来的——但是他空降以
　　前,是在沿海城市当的官,从来不是内蒙古空降过来的.
　　我发现竹圣元的身份,竟然有点"谜",他当年到底和梦嘎隆眉发生了一段什么样的
　　情,我们还得等梦嘎隆眉回来才知道了.
　　按照草柳子村里那老奶奶的说法,梦嘎隆眉应该出门办事去了,我们也没有梦嘎隆
　　眉的联系方式,我后来出门找那老奶奶要过梦嘎隆眉的手机号,那老奶奶说她压根
　　不用手机,也不知道梦嘎隆眉的手机号.
　　这下子难了,我们要等梦嘎隆眉,只能在家里干等.
　　晚上,我们在村子里的菜市场买了一条猪腿,买了点其他的配菜,自己做菜自己吃.
　　陈词是大家闺秀,十指不沾阳春水,冯春生以前是个土豪,他才不会做菜呢,他只
　　会要饭.
　　李公子是盲人,自然也不会做菜了.
　　做菜的任务,只能落在我的身上了,我刚开纹身店那会儿,也没啥钱,为了省钱,
　　都是自己做饭吃.
　　不过我做的饭,刚刚能吃,要谈多好吃,那谈不上,在我先整个"西红柿炒鸡蛋"的
　　时候,金小四摸进来了.
　　他一瞧我做的"西红柿炒鸡蛋",数落我:水子哥,你做的这叫菜?搞笑不?
　　我说我这做的西红柿炒鸡蛋,咋就不算菜了?
　　"哎哟我的天啊."金小四说道:你这算西红柿炒鸡蛋啊?不知道,还以为是有痔疮
　　的人,拉出来的屎呢!
　　"丫特么真恶心……待会别吃啊."我对金小四这粗俗的话语有些反胃,看了我自己做
　　的菜后,更加反胃.
　　金小四直接把我给赶出了厨房:一边玩去,就你做的这玩意儿,在我们农村,猪都
　　不吃!让我来!
　　"你会做啊?"
　　"比你好一百倍."金小四把我赶出了厨房.
　　大概一个小时候,金小四的菜都上座了.
　　红烧猪蹄,葱炒蛋,辣椒炒肉,还有一道东北的特色菜肴——东北乱炖.
　　这几个菜,色泽明亮,味道浓郁,大家还没开动,冯春生就偷摸着拿了
　　个筷子,夹
　　了一块肉,吃得那叫一个欢实.
　　陈词也很夸张的说:我在香港,吃过米其林餐厅的中餐,味道还不如你金小四呢.
　　"我这都是农家菜,咱们农村人,对食物可珍惜了,吃,吃,吃."金小四说完,还
　　挤兑我:哎……水子哥,我做的菜,味道可以吧?
　　我开头被金小四打击了一顿,虽然我也觉得他的菜味道确实是牛,但我依然很不
　　爽,说:切!我告诉你,一道菜,谁说好吃都不管用,唯一检测菜是不是好吃的黄
　　金标准,就是让我们家仓鼠尝尝,她说好吃,那才好吃呢.
　　"仓鼠?你们家仓鼠还吃肉呢?"金小四说.
　　我就把我们店里有个妹子家仓鼠,是个大吃货,非常爱吃.
　　"哎哟."金小四一拍桌子,说:那还就这么着了——我得跟你们一起去闽南,我要
　　"以吃会友".
　　晕——这不是把金小四这个"刁民",招到我店里面去了吗?我忽然感觉我有些口不择
　　言,我想继续说话,打消金小四的念头呢,忽然,我们身后,传来了一阵女人的声
　　音:你们是谁啊?这是我家!
　　我赶忙放下了筷子,回过头,看向了身后的女人.
　　这女人的面容姣好——但是体格很高大,身材很厚实,双手布满老茧,一看曾经就是
　　个美女,现在是一个勤俭持家的妇女,生活刻刀把她变了一个模样.
　　我问女人:你是梦嘎隆眉?
　　"是啊."女人有些惊恐.
　　我说我们都是竹圣元的朋友.
　　我刚说出这句话呢,忽然,女人直接扑了上来,很有力的揪住了我的衣领:竹圣元
　　在哪儿?他电话停机了……我要找他——他曾经没有救我弟弟,今天,他一定要出手,
　　不然我的儿子就要被枪毙了!快给我竹圣元现在的电话.
　　我摇了摇头,说:嫂子,听我慢慢说,老竹……老竹……
　　"竹圣元在哪儿?"梦嘎隆眉又催促我.
　　我只能实话实说了,我从口袋里摸出了一封信,递给了梦嘎隆眉.
　　那封信是竹圣元在死亡之前,写给我的信.
　　梦嘎隆眉看了信,差不多明白了,猛地瘫倒在地上,她的眼睛通红,呼吸也有些困
　　难,陈词慌忙将梦嘎隆眉给扶了起来.
　　梦嘎隆眉坐在了椅子上,喃喃的说到:老竹……只身打马过草原……想不到你是这样来的……
　　我让梦嘎隆眉节哀顺变.
　　梦嘎隆眉说道:十几年了吧——我们小孩从四五岁都现在快大学毕业了,我一直都强
　　迫我儿子,不要提竹圣元这三个字,不要问我他爸爸的事!结果,前段时间,儿子
　　求我,说他大学毕业了,就让我带他去见他爸爸一次!哪怕一次.
　　"我答应了我儿子,没想到……"梦嘎隆眉说:没想到老竹就死了……哎……死了,像是一
　　捧灰,洒在了空中,再也没有了,找不着了.
　　她捏着信,舍不得放手,也没有再说话,沉默了起来.
　　沉默了很久,她猛地哭了起来,哇的一声,把这么多年的委屈
　　和苦恼全部哭了出来.
　　她边哭,边跟我们说:老竹是个可怜人,有我这么一不懂事的老婆——我今天才知
　　道,老竹是一个好人,是一个真正正直的人.
　　我就问你梦嘎隆眉——老竹真的是好人,可你为啥和她分开呢?他临死也没见到老婆
　　和儿子.
　　梦噶隆眉捂住了脸,跟我们讲起了当年的事.
　　原来当年竹圣元在缉毒部门,他从一个小缉毒干警,一直干到了缉毒大队的大队长.
　　有一次缉毒行动,竹圣元带了不少人,到了云南一个小镇,小镇人很多,但那个小
　　镇上,有一个客栈,是毒贩子的交易地点,他带着人冲了进去,客栈人多,其中有
　　一个毒贩子,用枪顶着一个年轻女人的头,要挟缉毒警察不要进来.
　　那个人不是别人,正是竹圣元的小舅子,是梦嘎隆眉的弟弟.
　　竹圣元直接指着他小舅子:畜生,把人质放了,立马蹲下!
　　那小舅子盯着竹圣元,说道:姐夫——给我一条生路!不要逼我.
　　竹圣元骂道:放你大爷的生路,老子要早知道你是一个毒贩子,我早就一枪打死你
　　了!没想到啊,没想到我小舅子竟然是个毒贩.
　　"我也是才做!是这些人想让我打通你的关系,才让我做的——我一分钱都还没赚
　　到,姐夫,你不要为难我……我还没有娶媳妇呢."
　　竹圣元举起了枪,吼道:再给你三秒钟时间,放下枪!
　　就在这时候,梦嘎隆眉也出现了,她在客栈里面,跑了出来,搂住竹圣元:放我弟
　　弟一条生路——他真的第一次做毒贩!
　　"你怎么也来了?"竹圣元说道:怪不得你说你去云南旅游呢……原来你和你弟弟是来
　　贩毒的,我竹圣元,怎么有你这样的老婆.
　　"放我一条生路,不然我就打死面前这个人."梦嘎隆眉的弟弟彻底恼火了.
　　竹圣元是一个缉毒警察,他训练有素,他很清楚的知道这种情况下,怎么面对毒贩
　　劫持人质——唯一的办法,就是直接击毙,打眉心.
　　只要眉心被打穿,毒贩会在零点三秒之内,丧失意识,无法扣动扳机,伤害人质.
　　往常竹圣元开过很多次这样的枪,这一次,对面的毒贩是他小舅子,他怎么办?他
　　依然手稳如泰山,开枪了,打死了他的小舅子.
　　接着,梦噶隆眉扑倒在弟弟的身体上,伤心欲绝.
　　竹圣元铁面无私的说道:带走!把这些毒贩子全部带走.
　　他的手下警察开始抓人了.
　　抓到了最后,竹圣元叼着烟,坐在门口,说:还有两个人!
　　"谁啊?"副队长问竹圣元.
　　竹圣元说:我老婆和我儿子……我怀疑他们,和这次的毒品交易有关.
　　这话一出口,副队长猛的把竹圣元给拉到了客栈旁边的小巷子,说道:老竹,你知
　　道你要干啥不?你老婆,你儿子,一个家庭主妇,一个五岁的小朋友,你说他们贩
　　毒了,你扪心自问,你觉得可能吗?
　　"不管可能不可能,首先去接受调查."竹圣元说道.


