第五百八十一章 无妄之灾(烦躁姐冠名)
　　"不管可能不可能,首先去接受调查."竹圣元说道.
　　"你知道你在干什么吗?你在毁了你的家,你干缉毒警察,本来就很少回家了,现
　　在你还要把你老婆和儿子,往牢房里面送,你是不是个傻逼!"副队长一着急,脏
　　字都爆出来了.
　　竹圣元说:贪污受贿,挪用公款,我都能接受——可是我接受不了毒品犯罪……毒品每
　　年害了多少人,害了多少家庭家破人亡?我们缉毒大队,一个礼拜前,刚刚牺牲了
　　三名战友!如果我因为他们是我的老婆和儿子,我就不对他们采取措施!我怎么对
　　得起那些死去的兄弟,我怎么对得起那些破碎的家庭!给我铐人,别废话!
　　副队长不动,说:要铐你去铐,我不去.
　　"我去就我去."竹圣元说完,带着铐子,他亲自给五岁的儿子和老婆,带上了手
　　铐,把他们押回了公安局.
　　一个星期之后,事情调查清楚了,原来,竹圣元的老婆,真的没有参与贩毒,她是
　　被她弟弟骗过来的,说来云南旅游,同时也被她弟弟利用着当探测器,通过梦嘎隆
　　眉来了解竹圣元的动向.
　　不过竹圣元实在是职业,他的动向,不会和任何一个人说起.
　　梦嘎隆眉毫不知情,自然不触犯法律.
　　她的儿子竹原当时才五岁,更不可能触犯法律了.
　　他们被无罪释放了.
　　在他们出狱的那一刻,竹圣元捧着鲜花,在看守所的门口等着他老婆和孩子.
　　梦嘎隆眉冰冷的看着竹圣元:我们离婚吧?
　　"为什么?"
　　"日子过不下去了."梦噶隆眉说:我无法跟一个亲手把儿子和老婆送进监狱里的人
　　一起生活.
　　"这是工作,也是法律程序."竹圣元说.
　　梦噶隆眉又说:就算这些我不计较,我可是亲眼看到你开枪打死我弟弟的……你认为
　　我们以后,还能在一起生活吗?
　　竹圣元叹了口气,把鲜花扔到了垃圾桶里,说:离婚,我同意!但是,原原给我.
　　"原原给你?"梦嘎隆眉戳着竹圣元的心脏说:你扪心自问,你当缉毒警察,你回过
　　几次家?我和你离婚,原原归你,你照顾得过来吗?
　　竹圣元撇了撇嘴,又叹了一口气,说:这样吧,你离婚我没意见,我也知道我们走
　　不到一起去了,但是你能不能答应我,一家人一起出去玩一次——我请三天假.
　　"去哪儿?"
　　"北京天安门."竹圣元说.
　　那一次游玩之后,梦嘎隆眉和竹圣元离婚了,梦嘎隆眉的老家在内蒙古,她带着儿
　　子竹原回了内蒙古生活,从此,竹圣元就一心扑在了事业上.
　　直到这一次……
　　梦嘎隆眉说,曾经竹圣元跟她说,等他老了,不干警察了,就和儿子,和她一起,
　　骑着马,横跨西林草原——只身打马过草原!
　　现在……这个梦,实现不了了.
　　我叹了口气,其实这人生,有时候一转身,就是一辈子.
　　梦噶隆眉和竹圣元后来都没有再婚,说明两人都在乎对方,还深爱着对方——但是却因为一个不争气的小舅子,两人回不到以前了.
　　梦嘎隆眉问我:竹圣元的尸体在哪儿?她想去先把他的身子擦干净.
　　我把梦嘎隆眉带上了货车,打开了棺材,她拿着一个小桶和一个手帕,一边流着泪,一边小心翼翼的为竹圣元的尸体擦着身子.
　　在她给竹圣元擦身子的时候,我想起了一件事——梦嘎隆眉回家的时候,问我要竹圣元的电话号码.
　　她当时还说:竹圣元,你当年不救我弟弟,但是这次,你不能不就你儿子啊!
　　梦噶隆眉还不知道竹圣元死了……估计是要依靠竹圣元的权力,救他儿子.
　　他儿子怎么了?
　　我问梦嘎隆眉:你儿子出事了?
　　"出大事了."梦嘎隆眉说到了儿子,猛的停住了手,看着我:不过没用了……我儿子
　　杀人了……估计是死罪.
　　"你儿子杀谁了?"我说:你儿子不是大学还没毕业吗?
　　梦嘎隆眉说他儿子杀了他的同学……一口气杀了四个同学,她今天去市里,就是为了
　　这件事过去的.
　　她说她想通了——这犯罪的都是咎由自取,当年她弟弟就是,没想到她儿子也步了她
　　弟弟的后尘.
　　我问梦嘎隆眉:你儿子怎么杀的人?
　　"不知道."
　　"你不知道?"我问梦嘎隆眉.
　　梦噶隆眉说她真的不知道,因为死者的尸体,他没有看到——都被学校给快速火化了.
　　我一听,觉得这事不对劲起来了,我就问梦嘎隆眉,说你儿子平常是个什么个性啊.
　　梦嘎隆眉说他儿子其实脑子有点问题——小时候,有一次在草原上骑马,她儿子坠马
　　了,摔到了脑袋——没伤到智力,但是——从此落下了一个留口水的毛病,看上去有点
　　像傻子,但其实不是.
　　他儿子竹原,因为这个毛病,经常被同学欺负.
　　梦噶隆眉对我说:你也知道……家庭教育对一个小孩的性格成长是很关键的,他五岁时候,爸爸就不在身边了,所以他的身体里,总是少了一种勇敢的基因,他被同学欺负,就挨别人的欺负,他同学就越喜欢欺负他,也经常打他!
　　她说她今天去学校里了解的情况就是——竹原昨天在画室里面,被四个同学合伙给打了……然后,他这次可能是被欺负得过头了——晚上报复那几个同学,把四个同学都给杀了.
　　我摇了摇头,说这事不简单……从校方那么快的把四名死者的尸体给火化掉就知道,
　　这事,绝对不简单.
　　学校里,像是要隐瞒什么.
　　我对梦嘎隆眉说:这事……估计里头有蹊跷,你先别急,我找个人过来帮你分析一下.
　　我跳下了大货车,走进了屋子里,把陈词给喊了出来.
　　我让陈词来分析一下这个事.
　　我和陈词站在大货车下面,陈词听了梦嘎隆眉的讲述后,对梦嘎隆眉说:你儿子不可能杀人的.
　　"啊?"梦嘎隆眉问我.
　　陈词说:你儿子摔伤了脑子后,喜欢留口水,其实是摔坏了脑子里面的一个功能区
　　——这个功能区,叫"m"功能区,也叫马蹄莲功能区,这个功能区最大的作用,就是大脑保护机制的开关,人的大脑如何保护自己?就是撒谎.
　　"你儿子是一个不会撒谎的人."陈词说.
　　梦嘎隆眉连忙点头,说他儿子特别诚实.
　　陈词说:这种不撒谎的人,报复心几乎是没有的——诚实的人没有报复心,因为他们
　　不懂得藏住心里的愤怒——所以我告诉你,你儿子如果杀人,就是冲动杀人,也就是
　　被欺负的时候,奋起反击,当场把那四个同学给弄死!而不是背后偷偷的杀人.
　　"从心理学分析,那半夜杀了那四个同学的人,不是你儿子."陈词如此说:不过,
　　这是心理学的推论,这个推论,还没有得到大量的实验来证明,所以,不能作为有
　　力的证据,但我知道,你儿子是被冤枉的.
　　梦嘎隆眉一听,立马站起了身,说她要去救她儿子.
　　我则笑了笑,说道:嫂子放心吧,你在这儿陪着老竹,这事,我们几个人来办.
　　我从校方的事总结,肯定是校方想隐藏什么,陈词从心理学分析,也推断出那四个
　　人不是竹原杀的.
　　我们是竹圣元的兄弟,现在竹圣元死了,我还能看着竹圣元的儿子,受这种无妄之
　　灾吗?
　　不可能!
　　我,冯春生,金小四和陈词几个人,连夜去了赤峰市,李公子因为眼疾,行动不
　　便,我们没让她出门.
　　我们搭老乡的拖拉机到了林西县,然后又直接打出租车,去了赤峰.
　　到了赤峰的时候,已经是深夜了,我们现在宾馆睡了一觉,第二天一大早,我们就
　　开始准备去办事,这摆明了,竹原是被冤枉的,我们这几个叔叔辈的,能不管?
　　出发之前,我已经跟梦嘎隆眉打听好了——原来啊,竹原念的,其实不是大学,有点
　　像"成人教育".
　　其实竹原人很聪明,学习也专心,成绩很好,高考只要不出意外,至少考个一本,
　　结果,在考试的时候,旁边一个学生,觉得竹原好欺负,直接抓过了竹原的卷子
　　抄,竹原忍住了,没敢声张,但这一幕,却被省里的巡考员抓到了,直接把竹原和
　　另外那学生被上报了名单.
　　高考作弊的处罚是,当年高考计零分,然后连续取消往后三年的高考资格,不过,
　　那抄袭的学生,家里有门路,上下打点了一阵,全然没事,但竹原是真的被取消了
　　三年的高考资格.
　　竹原考大学是没戏了,她妈就给他出了一个主意,这年头不是游戏公司超级吃香
　　吗?游戏公司有一个职位,叫"原画师",画人物,画景色的,是门硬手艺,工资也
　　高,她妈就把他送到了赤峰市里的一家"美术学院"学习画画,那美术学院,专门和
　　深圳的游戏公司对口,毕业了,工作好找得很.
　　竹原真的去学画画了,他对画画也特别感兴趣.
　　我在坐车去赤峰市公安局之前,还专门问了出租车司机——美术学院的风气怎么样?
　　那出租车司机一听,立马笑道:你们说的是赤峰的天游美术学院吧?风气挺一般
　　的,打架挺多的.
　　"就是那个地方,校园暴力挺狠的?"我问出租车司机.
　　墨大先生说:
　　第二更到了哈,么么哒.


