第五百八十二章 请人仙(风信子冠名)
　　我问出租车司机——就是那个学校,校园暴力挺狠的?
　　出租车司机说也不是太狠,真要说打架斗殴啊,还是一些职高的打架斗殴多.
　　那职高的学生,年纪小,血气方刚,一言不合就跟人干架,再加上是青少年嘛,脑子一热,就决定用他们觉得很酷的方式来解决战斗——拿刀子干.
　　他说前几年,一个职高的学生跟人抢女朋友,把那人堵在了学校后面的巷子,一刀扎在了那学生的腰上,直接把脾给扎破了,然后送医院嘛,那人的脾头天特别大,第二天超小,第三天就死了.
　　"现在的小年轻惹不得啊!未成年人保护法,人家干死你白干,你死了是真死."司机摇摇头,说:真是看不懂,感觉未成年人保护法都变成"小畜生保护法"了.
　　我笑了笑,说:对了,师傅,刚刚说天游美术学院的事呢?那个美术学院风气到底咋样啊?
　　"其实还可以."出租车司机说:天游美术学院啊……多少算是个类似大学的机构了,虽然是私立的,但是毕业了,也给发"大专文凭"呢,这人啊,越上年纪越是不容易犯傻,那读美术学院的都是十九岁二十岁的年纪了,不太容易犯傻.
　　接着,出租车司机话锋一转,又说:不过呢……天游美术学院的风气确实有一点点问题,最大的问题是什么,就是这个学校的美女太多了.
　　我说美女多是好事啊?怎么就成问题了?
　　"为了抢女朋友争风吃醋的!美女学生被社会人包养的,事层出不穷."出租车司机说:这男人不就那点事么?女人,事业,还能有点啥?二十啷当岁的年纪,虽然不那么容易犯傻了,但也容易为女人头脑发热.
　　接着,出租车司机说:不过那学校,女受害者也很多——每年都要爆出几起强奸案,迷奸案,就是男生给女生下药啥的,下三滥!
　　我说这个学校没什么处理的方式?
　　"有啊!有用吗?"出租车司机说:这大部分的美术学院学生都是不错的,但保不齐有几个人脑子不好使啊,傻逼要报复社会,你拦得住啊?
　　接着,出租车司机讲出了兴致,又给我讲了一段美术学院十年前的灵异事件——
　　十年前,美术学院有个女生,叫谈若蕙,长得很仙,模样出类拔萃,加上爱好画画,所以来了天游美术学院进修.
　　这女生啊,其实不是大学生,也就高中才毕业,父母是双职工,那年暑假,也拿到了"中央美院"的录取通知书,她暑假也跟着自己的美术培训老师继续画画.
　　她的美术老师其实就是"天游美术学院"的任教老师,暑假他在美术学院开了一个培训班,于是谈若蕙也去了天游美术学院继续培训.
　　在那个培训班里,有一个富二代,叫姚兴,他是天游美术学院的学生,姚兴也来报班了,实际上,他不是真的要来学美术的,作为美术学院的学生,他的专业课一团糟,他只是来培训班里面,物色有没有漂亮的女生,来猎色的.
　　果然,姚兴看中了谈若蕙,几次相约,谈若蕙都没理她,她是一个专心于美术的妹子……懒得搭理那些吊儿郎当的家伙.
　　>
　　三番五次约不到手,那姚兴有点恼火了,他单独把谈若蕙的美术老师给喊了出来,说明白了他要去搞谈若蕙,让那美术老师帮忙.
　　那美术老师不太愿意,说这样不合适,还劝姚兴打消念头.
　　姚兴这个人吧,从小就飞扬跋扈,他爹也宠着他,把他惯成了一个人渣,他登时就甩了那美术老师一巴掌,说:我是谁,你又不是不知道……不特么的把帮我把谈若蕙搞到手,老子就让你下岗——再说了,私自办培训班的事,我要是给你捅到教育局去,你教师资格证都得被吊销!
　　美术老师怂了,他第二天晚上,对谈若蕙发脾气,说谈若蕙最近画画的水平,直线下降,晚上让她一个人在画室里面加练.
　　谈若蕙真的很听话,就在这儿加练,一直到了晚上九点半,画室里只有她一个人的时候,姚兴带着几个混子,进了画室,他反锁了房门,淫笑着走向了谈若蕙:老子让你装纯,今天让你装个够!
　　姚兴和那几个混子,把谈若蕙给按在了画室的桌子上……
　　一圈恶棍,蹂躏一个刚刚高中毕业的女生,期间,谈若蕙奋起反抗,狠狠一口,咬下了姚兴脸颊上的一块肉……姚兴十分暴怒,抓起了旁边裁纸的美工刀,在谈若蕙那娇滴滴的脸上,划了好几刀.
　　谈若蕙不但遭受到了空前的侮辱,连老天爷赐给她的礼物,也被那群恶棍毁掉了.
　　当天晚上,谈若蕙就在画室里上吊了,在她踩着凳子,钻绳圈的那一下,她先用美工刀斩断了自己的十根手指,将鲜血涂抹在了脸上,然后毅然决然的钻进了绳圈,踢掉了凳子.
　　听到这儿,金小四直接说道:这是要化凶鬼的法子!
　　"哟!兄弟,懂行啊."那出租车司机讲得正眉飞色舞呢,听金小四一说,立马笑道:谁说不是呢……闹出了人命,该抓人的抓人,该整办的整办呗——结果……一个东北的出马仙,找到了那姚兴的爹,说你先别管你儿子坐牢的事,你儿子快要死了.
　　那姚兴的爹就问那出马仙,到底是咋回事.
　　那出马仙就告诉姚兴的爹,说那谈若蕙死前切掉了自己的十根手指,同时把血涂在自己的脸上,是要化凶鬼,要是不除了她——头七的那一天,你儿子不管在什么地方,都得死.
　　姚兴的爹就出了一笔钱给那出马仙,那出马仙就请了个"帮兵",在画室里跳大神作法,事后,就把谈若蕙的鬼魂封在了画室里面.
　　金小四说:那出马仙道行不过关,不能解决恶鬼,只能弄了个缓兵之计,把谈若蕙的鬼魂给囚禁在了画室里面.
　　出租车司机激动的拍着汽车喇叭,说:我这是见了真神了——感情兄弟你是专业的——没错,后来啊,那姚兴没死,他爸有钱,让他蹲了三年牢房,就给弄出来了,倒是那画室,经常出怪事,半夜有女人的哭声,尖叫声,还有愤怒的喊声之类的,也就是这两年,那稀奇古怪的声音,才消失了.
　　事就是这么一个事,这万恶的姚兴依然活着,但那谈若蕙就算化成了厉鬼,也是于事无补啊!
　　金小四说:真是欺负我们农民啊……这次我要去了天游美术学院,我一定把那画室的"祭祀"给
　　去了,把那女鬼放出来——善有善报,恶有恶报,我就得让这一报还一报.
　　我其实是钦佩金小四的——这小子虽然举止不太检点,但是人很正直的,也很热心肠.
　　我拍了拍金小四的肩膀,说道:放心……这事必须得办!
　　说话间,出租车到了公安局的门口,我们几个人下了车.
　　下车后,冯春生问我的一个问题是——水子,你说画室的女鬼,会不会和竹原杀人的事有关系?
　　我看着冯春生,说:你觉得有可能吗?
　　"竹原杀人是一件怪事,这画室女鬼又是一件怪事,会不会两件怪事有牵连."冯春生神经兮兮的说.
　　我说你别扯那么多——哪个学校没点奇奇怪怪的事——不说远了,就说我读过的学校,都有灵异事件.
　　不过,我有点奇怪.
　　我问金小四:你说那个化鬼的女生是不是有点奇怪,一个学美术的女生,竟然知道阴人行当里的"化鬼"之术!
　　金小四说这有什么奇怪的——东北一代,怪异传说很多,其中流传最多的,就是见鬼十法——请笔仙,请碟仙,其中有一个,叫"请人仙",其实就是把自己化鬼的手段,这法子说实在的,挺简单,就是在死前,给自己制造极大的痛苦,通常的手段就是削掉十根手指头,十指连心,人死的时候,痛苦得很,必然化凶鬼.
　　赤峰离东北不远,一般学校里面传这见鬼十法,传得很开的.
　　我听了,算是明白了——现在我们知道了,这"天游美术学院",是一个出过怪事的地方,有鬼祟,得注意着点.
　　我们几个进了公安局,直接找到了刑侦处,里头一个胖头胖脑的中年人,正在玩电脑,电脑上是"蜘蛛纸牌",听说这个游戏,在中国的政府里面,很受欢迎,是上班打发时间的利器.
　　我敲了敲门.
　　那胖子很镇静的把蜘蛛纸牌给关了,回过头问我们:找谁啊?
　　我说我想找找刑侦处的主任,想问问一个人的案子.
　　"谁的案子?"胖子点了根烟,不屑的看了我们一眼.
　　我说竹原的案子.
　　"哦!他的案子,你们不用问了,等着上法庭就好了."胖子说:这家伙犯的是大事,杀了四个同学!
　　我说道:我是他父亲的朋友,想仔细询问一下案情,需要讨论一下,我听说——你们警方已经把受害人的尸体给火化了?这个,似乎不太符合流程吗?
　　"切,杀了四个人,证据确凿,那四个人死得太惨了,我们指派学校早点烧了尸体,有什么不符合流程的?非要把这种恐怖的氛围,流传到学校外面,流传到社会上,引起人民的恐慌,才更好一些?"
　　胖子站起身,要关门.
　　我猛地摁住了门,要把门给推开,同时吼道:你这什么态度啊?尽是官话套话,我就问问,命案昨天凌晨才发生,昨天白天你们就火化了尸体——这算什么?法治吗?讲法吗?


