第五百八十四章 证据确凿
　　罗大河说:这是法律,也是道义,这事,我帮不了,别说老竹的儿子犯了杀人罪,我女儿犯了杀人罪,我也不会包庇,杀人偿命,欠债还钱,这再不懂法的人,也得知道这个道理啊.我对罗大河说:罗书记,如果竹原真的杀了人,我也不会帮他,但是,他有冤啊.
　　"你说有冤就有冤?"罗大河说.
　　我直接把竹原如何拔掉自己的牙齿写血书,说自己冤枉的事情,说给了罗大河听.
　　罗大河听了,说道:我虽然不是公安体系的人,但是我接触过的罪犯,也不少了——所有的罪犯,都是一个想法,他们觉得自己犯下的罪,其实是被冤枉的,我见过有贪污三千万的官员,他口口声声的说收下那些钱,其实是为了让那些求他办事的人心安,我也见过有十七八个情妇的官员,他们口口声声说这些女人都是因为爱情!一个杀了四个同学的学生,说自己是被冤枉的,又有什么问题呢?
　　我觉得罗大河可能误解了我的意思,我说我不是非要救竹原不可,只是,我想参与到这桩案子里面,仔细查探一下……竹原是不是真的被冤枉的,如果他真的是被冤枉的,我们通过司法程序为他平冤,这是件好事吧?如果他真的不是被冤枉的,我也不会妨碍司法公正,该怎么判就怎么判,这有错吗?
　　罗大河听了,沉默了起来.
　　我再次说道:竹圣元是打掉张哥和韩老板的功臣——他是有贡献的,他现在死了,这是命,但他的命,不该是连儿子也被冤枉然后判了死刑,导致一家绝后吧?
　　"你是说你觉得这个杀人案,似乎有问题?"罗大河问我.
　　我说不管有没有问题,我们深入的检查检查,至少也是对竹圣元负责呗?怎么说也得对得起竹圣元的在天之灵吧.
　　罗大河想了很久之后,说道:我老家有个侄子,在赤峰市当刑侦处的主任,你们去找他,我会跟他打好招呼的——有什么道理,你对着他去讲!只要有道理,他一定会听的.
　　我连忙谢谢罗大河,问罗大河的侄子叫什么.
　　"罗海!"罗大河说.
　　我听了真是满头的黑线——我们才和罗海打过照面.
　　"去吧."罗大河说.
　　……
　　既然罗大河和赤峰市刑侦处的主任罗大河有亲戚关系,那这事我们就好办了,至少得看看竹原杀了四名同学的案宗啊.
　　我们四个人,再次赶往了公安局刑侦处.
　　要说有关系是好,这次再见罗海,罗海就完全不是上午见我们的那种黑脸模样了——这次罗海十分热情,见了我们几个人的面,直接从兜里掏出了红塔山,给我们一人先上了一根,说道:多有得罪,多有得罪,早上确实不痛快,既然你们托了罗书记的人情,咱们今天下午,就把事情,好好的说道说道.
　　我们几个都坐了下来.
　　金小四有些不满意的说道:要谈正事,我得先问问你一些不太正的事——也就是歪风邪气,早上那个胖子,被陈词指出他是拿了黑钱!你告诉我,那胖子怎么样了.
　　"已经处理了."
　　罗海端过一杯茶,放在了我的面前,说道:小胖是我们刑侦处的记
　　录员,负责一些杂事,每次都是第一个到现场,开始记录现场的一些问题——这次,他确实收黑钱了……学校想把这次竹原杀人,四个学生惨死的事给压下来,所以给他塞了一万块钱,他收下了.
　　"这事他退回了全部的黑钱,同时我也让他去纪委自首,申请调查."罗海说.
　　我心说罗海这事做得还算是靠谱.
　　我又说:那竹原的案子.
　　"已经定性了."罗海叼着烟,抽了一口:他杀了四名同学,用残忍的手段杀人,造成了很严重的后果……这事我帮不了你们.
　　我说昨天凌晨发生的事,今天就定性了?这案子你们了结得也未免太快了吧?咱们政府的办事效率什么时候这么高了?破案情绪什么时候这么高涨了?
　　"证据确凿,当然快了."罗海说:而且我也说了——由于竹原的作案手段太过于凶残,四名死者的死法也太过于诡异,所以……我们临时决定,避免死者的家属受到残酷的二次心理打击,直接把那四人的尸体,全部火化——也是为了避免恐慌流落到了社会上,造成不必要的恐慌.
　　"谁恐慌?你们自己恐慌吧?"我说.
　　罗海摇了摇头,苦笑道:实在话,现场我去过,我相信我罗海也是见过世面的人,但是,我见到了现场的一刹那,我就感觉到浑身的不舒服,甚至我还呕吐了……这种场面,如果被新闻媒体抓住了,传播到社会上,是个什么样的后果?你们考虑过吗?加上现在的新闻媒体,十分喜欢炒作,喜欢引导舆论,将一些事情添油加醋的讲出来,到时候伤害的,是很多无辜的人.
　　他说完,掐灭了烟头,说:警察的任务,是维稳,维持社会的秩序平稳,这里的维持,不但包括个人,更加包括整个市,整个市里的民生!这件事情,确实有些不符合流程,比如迅速火化受害者尸体——但是,虽然不和流程,但是也合乎规则!
　　我说到底那几个人是怎么死的.
　　罗海直接说道:我就这么告诉你们……有一个人,是被人用菜刀,砍断了两根小腿,然后捆在了宿舍的高低床上,用小锤子敲开了天灵盖,然后那凶手也不知道用什么方法,把那人的内脏,血液全部给掏了出来,在那人的身体里面,灌入了大量的食用油,然后添加棉芯,直接点起了"天灯".
　　他说完了其中一个人的死法后,摇了摇头,没有往下说了,直接断了要讲的事,说道:剩下的三个人我都不说了,都比第一个人惨.
　　我听了罗海说出其中一个受害人的死法,确实有些血腥残忍,也不打算问了,就说:我能不能看看卷宗?
　　"能!"
　　罗海说:但是,我不能让你们看到受害者的图片——因为……这些图片已经上交给了领导,领导批示,到时候,除了法院的法官,不会给任何人看到这四张图片,这四个人的死法,太惨了……惨绝人寰.
　　我说可以.
　　接着,罗海把卷宗递给了我,里面,有竹原的口供,以及目击者的口供.
　　我翻开了卷宗,先看了一下那死去的四个人的资料.
　　那四个人,分别叫曾路,王品奇,李岩魅,王铮.
　　这四个人,都是竹原的同班同学,这四个人,喜欢上网
　　,一起开黑玩游戏,是死党,分别住在四个寝室里面.
　　卷宗上讲,前几天,天游美术学院已经放寒假了,但是,也有一些同学没有回家,竹原是比较用功,对绘画十分上心,所以在美术学院的画室里面加练.
　　还有一些同学是回不去……因为有不少同学住在赤峰市的山区.
　　赤峰市的山区比较多,山路很崎岖,前两天下了一场大雪,封住了不少山路.
　　这个是真的——我们的货车到"草柳子村"的时候,货车的轮胎上都绑了防滑链——很多山路也比较危险,好在冯春生是个老司机,心思细腻,我们才化险为夷.
　　竹原的同学呢,有十几个没回家,其中,就包括了曾路,王品奇,李岩魅和王铮.
　　据目击者说——他们都清楚的知道——杀人的,就是竹原.
　　其中曾路就是那个被砍断两条小腿,然后被掏干净了内脏,被点了天灯的那个学生.
　　他被杀的时候,他上铺的同学,其实当时就躲在上铺的被窝里.
　　那个上铺同学说,他半夜睡得半梦半醒,就瞧见了曾路被竹原用残忍暴力的方式杀害,他当时吓得在被窝里面,动都不敢动.
　　其余几个目击者也是,他们都是其余三位受害者的室友,亲眼见到了竹原杀人.
　　罗海说:我给目击者做了"测谎"实验,他们都没有撒谎,他们眼睁睁的看到了竹原用那么凶残的手段杀人!你告诉我是冤枉了竹原,这冤枉,从何谈起!
　　我说为什么竹原的口供,没有招供?
　　"概不认账呗."罗海说:这竹原很聪明,他知道——他只要认账了,必死无疑,当然,现在也必死无疑——用如此凶残的手段,杀了四名同学……只怕法官再怎么从轻发落,也是死罪!
　　我咬了咬嘴唇,没说话.
　　罗海说:事就是这么一个事,你们说竹原是被冤枉的——如此多的目击证人,瞧见了他杀人,你们还觉得他冤枉?
　　我说我有一个疑点.
　　"比如说."罗海问我.
　　我说很简单,用这么残忍粗暴的手段,杀了四名同学……得用不少时间吧——如何在一晚上,执行这四种残忍的杀人手段?而且,把一个人的腿砍断,在他挣扎的情况下,掏出了心脏……这事办下来,正常人早就身疲力尽了——哪儿那么好的体力,一连办了四次残忍到爆炸的杀人事件?
　　说到这儿,罗海冷冷一笑,说道:其实我知道你们四个人的身份.
　　"哦?"我狐疑的望着罗海.
　　罗海说:你们的身份,就是竹原杀人的手段.
　　他说出了一句莫名其妙的话.
　　ps:今天老墨的宝宝出生了,请个假,只更新一章,留下的一章,明天补上哈!么么哒!谢谢群里各大书友的祝福啦,谢谢大家的关心哈.
　　pss:这里解释一下,为什么老墨前两个月才结婚,现在就生小孩了——不是隔壁老王啊——是老墨和老婆两年前打证了,只是一直没办婚礼而已啦!这次怀了孕,补了一个婚礼啦.


