第五百八十五章 死亡征兆(烦躁姐冠名)
　　罗海说出了一句莫名其妙的话,说我们的身份,就是竹原杀人的手段?
　　这家伙胡说八道一些什么?
　　罗海笑着对我们说:你们以为我不知道你们是谁?的确,你们中间,确实有人我不知道,但是罗书记把他知道的,告诉我了.
　　他指着我说:你是阴阳刺青师.
　　接着他又指着冯春生,说:你擅长风水,叫伏羲神卦冯春生.
　　"你是心理学的博士陈词,是香港最年轻拿到心理学双奖的天才."罗海说:我还知道,于水和冯春生先生,你们两个人是阴人——阴人嘛,接触鬼神之术——或许,这件事,放在别人身上,确实办不到——但是放在那竹原身上,确实办得到!
　　我说我们是阴人,和竹原杀人,没有半毛钱的关系.
　　怎料,罗海继续说道:关系还是有的……因为我查过竹原的背景——竹原的父亲,叫竹圣元,住在东北,我以前在基层就在东北哈尔滨一代工作,我接触过一个很大的村子,那村子里的人,都姓竹.
　　"那个村子,还有一个外号,叫东北狐王."
　　罗海说:我的信息告诉我,东北狐王也会鬼神之术——他们能办到正常人办不到的事情.
　　"所以,其实你们提出的疑点,说竹原不可能在一夜之间,办下那四起骇人听闻的杀人案,我是正儿八经的明白——他是完全有可能的."罗海说:我见识过真正的鬼神之术.
　　我盯着罗海,说:这只是你推测的.
　　"没错,这都是我推测的,但是目击者的证词,那可是实打实的."罗海笑着对我说道:你们不是认为竹原是被冤枉的吗?可以啊,拿出实实在在的证据出来!只要证据确凿,我一定翻案,如果不能找到——那所有的疑点,都没用.
　　罗海的意思,再明确不过了,他不相信那些所谓的疑点,因为他认为竹原会阴术.
　　这下子难办了,我盯着罗海,说:你相信阴术?你相信凶魂恶鬼?
　　只见罗海趴在了我的耳边,说:我是党员,本来不应该信这些东西的,但是事实很残酷,长期在荒山野岭调查案子的,很难不碰到所谓的"灵异事件",我碰到了,所以我信.
　　我眉头皱了皱,说:那好……我们自己去调查一下!
　　"那样最好,不耗损公安局的公共资源,依照你们的本事,去调查一下,也能比我们更加接近真相……我同意."罗海说:各位请记住我说的话,我不单纯为谁负责,我也不想盯着某个人去搞他,我的想法很简单……我尊重真相!
　　陈词站起身,给罗海竖起了大拇指,说他还是一个不错的主任,说话还是靠谱的,有理有据.
　　但我有点奇怪,我盯着罗海,说罗主任,你为什么总觉得这件事情,和阴术,和鬼神之说有关系呢?
　　罗海笑了笑,再次拿出了一个小小的卷宗,递给我,说:藏起来吧,出去再看,只要你看了,你就知道,竹原杀人,不是一件简单的事情.
　　"谢谢."我收起了那个小卷宗,同时,我跟罗海说:我想去见一见竹原,这个事,不难吧?
　　"可以!完全可以."罗海拿起了电话,说道:小普,把竹原带到探监室,我待会过来,你安排一下.
　　说完,罗海站起身,说:我带
　　你们过去.
　　很快,在罗海的安排下,我们在探监室里,见到了竹原.
　　竹原小的时候,脑子摔伤过,所以喜欢流口水,看上去像是个傻子,但智商是正常的.
　　我见到他的时候,他的脖子上,带着一根口水巾,歪着头,木木的看着我.
　　我说我是你爹竹圣元的朋友.
　　竹原的头摆正了一些,说道:我父亲还好吗?
　　我说还好.
　　竹原笑了笑,流了不少口水:我要死了,他们说我杀人了,可是我没杀人.
　　"杀人的那天晚上,你在干什么?"
　　"我不知道."竹原摇了摇头,然后我继续问他,他却不爱说话了.
　　我不管问什么,他总是没说话,陈词一旁观察着,也问了竹原一些问题,但是竹原完全没有回答.
　　陈词偷偷对我说:竹原有自闭症,只有一个人,能唤醒他的自闭症——就是竹圣元.
　　"他的自闭症,严重吗?"
　　"不算太严重,但自闭症也分不出什么叫严重,什么叫不严重."陈词说:同学们爱欺负他,也许就是因为他是一个不怎么说话,看上去傻的闷葫芦吧,人总是喜欢欺负一些无法发声的人.
　　我算明白了,站起身,对竹原说:放心吧,如果不是你杀的人,你就死不了.
　　我话音一落,竹原就站起身,要往进来的地方走——他知道我的意思,却不太爱和我说话.
　　在他才走了三四步的时候,我忽然发现他的后脖颈,似乎有点纹身之类图案,但纹身的边缘,十分模糊,或者说——这种边缘的色泽,像是漂浮在皮肤上的感觉.
　　我下意识在脑海里,浮现出了三个字——鬼纹身!
　　我说竹原的身上,有鬼纹身.
　　冯春生立马喊住了竹原,我则上去,脱掉了竹原的上衣,我瞧见竹原的背后,有一副奇怪的纹身.
　　这纹身是一副画,是一个小男孩,手里提着一个气球,望着父亲模糊的背影,画面,说不出的悲伤,画上那飘下来的落叶,落下了一大半的夕阳,无不是在诉说这种别离的伤感.
　　一幅鬼纹身是一幅画——这到底是什么情况?
　　我拍了拍竹原的背,给他穿好了衣服,示意他可以走了.
　　竹原走后,我瞧向了一直默默关注我的罗海,我说道:罗主任,你当警察,很敏感……的确,竹原这次的杀人事件,还不是普通的杀人事件——这案子里,有阴祟.
　　"嘿."罗海笑笑,抬手说:竹圣元是一名好同志——我在东北工作的时候,听过他的事迹,很钦佩,希望你们的调查,能有一个好结果吧.
　　他打开了门,对我们说:请,最后申明一点,我只尊重真相.
　　"谢谢."
　　我说完,带着金小四,陈词和冯春生离开了.
　　我觉得,有必要去一趟天游美术学院.
　　在出租车上,我首先想到的是竹原背后的那一幅"鬼纹身"——那一幅小男孩抓着一个气球,看着父亲模糊背影的画,这和竹原,有什么关联?
　　我给竹原的母亲梦嘎隆眉打了一个电话.
　　电话接通后,梦嘎隆眉问我怎么样了.
　　我说竹原的事,我们已经在积极跟进在,我就想问问你——竹原以前有没有画过一幅画.
　　"什么样的画?"
　　我说是一个小男孩提着气球,看着父亲模糊的背影的画.
　　我说到这个,梦嘎隆眉明显在哭,她气息也变得湍急了,她说:这是我对不起我儿子的地方——我儿子一直都惦记着父亲,他很少说话,只有在说他父亲以前英勇事迹的时候,他才会和我说很多话,他很想念他的父亲.
　　她说竹原在十二岁的时候,参加过赤峰市的青少年美术大赛,当时,他就画了我说的这幅画,并且给画取了一个名字,叫"爸爸,请你再爱我一分钟".
　　这幅画感动了很多人,但很可惜,那次的奖项,前三都没有竹原——因为那奖项都是内定的.
　　竹原当时失落了很久.
　　我说我知道了.
　　梦噶隆眉问我发生了什么,我没告诉她鬼纹身的事情,免得他徒增压力,我就撒了个谎,说竹原在监狱里,一直都在画这幅画.
　　梦噶隆眉点点头.
　　我简单的寒暄了两句后,挂了电话,然后,我就在想……为什么阴祟会在竹原的背后,留下这么一副鬼纹身呢?
　　这幅画,应该是竹原小半辈子里,比较在意的一幅画作了吧?
　　我想了想,也没想明白.
　　接着,我想起罗海给我的一份卷宗——那罗海说,我看了卷宗,就明白这次竹原杀人案里面,夹杂着阴祟凶魂.
　　我在出租车上,打开了卷宗.
　　这份卷宗,是在美术学院里面的走访,看完了,我才知道了两件事.
　　第一件,我们听梦嘎隆眉说,他儿子是前天被人欺负了,当天晚上,他儿子就杀了欺负他的那四个同学,梦噶隆眉得到的消息,是有错误的,因为他儿子是大前天被那四个人欺负的,昨天凌晨,他儿子才杀了欺负他的四个同学.
　　为什么学校要给梦嘎隆眉一个假消息——故意把竹原被欺负和竹原杀人之间的一天时间给抹掉了呢?我想作用就是缩短时间,让被欺负,报复杀人,变得更加有连续性.
　　第二件,就在竹原杀人事件的白天,那四个受害者,均被他们同学,发现了一些不寻常的地方.
　　首先说那个小腿被砍断,被点了天灯的曾路.
　　那天他在玩游戏的时候,在网吧里公然大吼,说道:有人要杀我,救命啊!
　　他吼完,然后在网吧里面不停的打滚,并且抽搐,当然,他在网吧里,并没有事——他死在了那天晚上.
　　第二个被杀的同学王品奇,据说,被杀的那天,他对同学说,说他在厕所里面大便的时候,有人不停的敲着厕所的门.
　　咚咚咚!
　　咚咚咚!
　　他听到了声音有些不耐烦,就问外面的:咋回事?
　　外面飘进来了一句极其凄厉的声音:阎王叫你三更死,你就活不到五更.


