第五百八十六章 鬼堂口(在路上冠名)
　　第三个被杀的同学李岩魅,他的室友,在那天下午,瞧见他在梳头,梳得很仔细.
　　他室友在口供了说——李岩魅是一个有"女装癖"的男生.
　　什么叫女装癖?就是喜欢穿着女人衣服的男人.
　　不光是喜欢穿女装,还喜欢涂口红,涂香水,带假发——现在有种说法——叫伪娘——一种打扮得和女人一模一样的男人,现在也开始形成了一个文化独特的小圈子.
　　据说,长相清秀的李岩魅,还打扮成女人,隔三差五的去红灯区上班呢.
　　有些重口味的顾客,专门点李岩魅出台.
　　他被杀的那天下午,带着假发梳头,梳得很仔细,一梳就是一个钟头,然后,换上了红色的女式内裤,红色的长裙,口红涂得很浓,并且不知道从哪儿,弄来了一双红色绣花鞋,穿好后再次坐在了镜子面前,凝视着贴在墙上的全身镜.
　　他凝视了差不多五分钟后,忽然像发了春的野猫子似的,直接疯狂的在镜子上面亲吻.
　　他好像在和自己的镜像接吻似的.
　　等接吻完了,他忽然流泪,说这是他最后一次当女人了,然后就趴在床上睡觉.
　　那室友当时瞧到——那镜子上,用口红写了四个字——今夜必死!
　　第四个被杀的同学叫王铮.
　　有同学见到王铮,说这王铮其实是一个标准的混混,欺软怕硬的人,他在被杀的那一天,老是惦着脚走路.
　　有人问王铮怎么了?提着脚跟走路?
　　王铮偏头对那人说:鬼都是这么走路的.
　　这就是卷宗里的走访.
　　四个被害者,在死亡的那一天,都出现了极其奇怪的行为,举止.
　　我看得反正是毛骨悚然的.
　　我把卷宗,又给了冯春生看.
　　冯春生看完了,也说这事是邪乎!
　　金小四看完了,说这事在东北,叫"鬼堂口".
　　以前的江湖上,不都有堂口吗?要去哪家堂口闹事,还不能直接进去,得在堂口的门前,礼貌的说上几句话,亮几手招子,才能进去,不然就会被同行嘲笑不讲究,这叫"唱堂口".
　　东北阴人讲究,东北的鬼也讲究,先使点歪门邪术,吓唬吓唬要害死的那个人,也和东北阴人一样"唱堂口",这叫"鬼堂口".
　　那四个学生被杀,都经历了"阴祟"的"鬼堂口"才死.
　　"这事!有说头了."金小四说:到底是另外有阴祟害人,还是竹原会阴术,用阴术害人?真的不好说.
　　我说是啊——先去学校里面转一转吧.
　　接着,我对陈词说:词词,今天的事,那得拜托你了.
　　陈词问我:怎么就拜托我了?
　　我说:很简单啊……这次,我谁都不找,我只找四个人——就是那四个见证到了竹原杀人事件的目击者——我想让你给那四个人,做个催眠,我们通过催眠,首先探寻他们有没有说谎,然后,我们还原当时的案发现场,自行判断一下!
　　"这个法子可以."陈词如此说.
　　其余几个兄弟也同意——与其大海捞针,不如有针对性的搞呢.
　　……
　　等我们
　　几个,去了天游美术学院之后,我首先找到了一个叫"马向东"的学生.
　　马向东是竹原杀人事件里的死者曾路的室友,亲眼见到了竹原杀掉曾路.
　　这马向东,是个篮球迷,身高马大的,我们问人找到他的时候,他还在篮球场上和球友一起打小半场呢.
　　我冲着马向东喊了一声.
　　马向东放下球,问我是谁.
　　我亮出了卷宗,说:你说我是谁?
　　"哦,警察大哥."马向东顿时老实了,对我说:曾路被杀的事,我不是跟你说了吗?
　　"还有一些细节需要了解!"我说:走吧,去咖啡厅,我请客.
　　马向东听说我还要请他去咖啡厅,那叫一个高兴,说他现在就去.
　　他在篮球架的柱子旁边拿起了手机,钥匙,跟着我们几个出了球场.
　　在咖啡厅里,咖啡一上,在马向东喝第一口的时候,陈词忽然说道:咖啡是甜的.
　　马向东砸吧砸吧嘴,说这咖啡怎么是甜的?
　　"因为你已经进入了催眠状态了."陈词说:现在你又进入了更加深入的催眠状态了.
　　顿时,马向东真的变得昏昏欲睡了起来.
　　我是真的佩服陈词的催眠引导手段的——为什么,因为她事先通知店员,在咖啡里,放十倍量的方糖,所有人都知道咖啡是苦的,喝到了这么甜的咖啡,一定觉得奇怪,这时候,陈词告诉受术人,咖啡为什么是甜的?因为你已经进入了催眠状态——受术人的潜意识受到欺骗,还真觉得自己进入催眠状态了,这算是从味觉入手的一种欺骗手段.
　　马向东被催眠之后,陈词各种套话.
　　很快,曾路的死亡现场,被彻底还原了——和罗海说的出入不大,人被捆在了床架上,两条小腿被砍,所有的内脏全部被掏出来了,然后,身体被灌满了食用油——点了天灯.
　　曾路是一个厨艺爱好者,喜欢在寝室里用酒精炉子炒菜,所以刀具,食用油什么的,一应俱全.
　　我们用这种手段,也把第二个人给催眠了.
　　第二个学生叫刘星.
　　刘星是死者王品奇的室友.
　　我们套了刘星的话,在陈词的描述下,我的美术功底下,在纸上,画出了王品奇的死亡现场.
　　王品奇被吊死在了寝室的阳台晒衣杆子上.
　　他的死亡方式,非常恶心.
　　因为,王品奇的所有肋骨,全部像钢刀一样的,从腹部和胸口捅了出来,捅出来后,每对肋骨呈现一个"八"字,又像一对翅膀.
　　他的背后两个蝴蝶骨,也捅出了一大半——同样是像"翅膀"似的.
　　当然,王品奇的死亡,还有一个很诡异的地方——就是骨头上,不沾惹一丝丝的血迹——全是森寒的白骨.
　　我们催眠的第三个学生,叫韩立,他是死者李岩魅的室友.
　　李岩魅的死法,也是非常骇人的.
　　他被人完整的把皮给剥了出来.
　　然后,他没有了人皮的身体,保持了一个妩媚的姿势——同时,他的人皮,也保持了一模一样的妩媚姿势.
　　他的人皮被大量的衣架给撑起来的.
　　这李岩魅是个伪
　　娘,想不到死也死得这么妖娆.
　　我们催眠的第四个学生,叫王满满.
　　王满满是死者王铮的室友,他见证了王铮如何被竹原杀死.
　　在我们利用催眠,把王满满套话了之后,还原了王铮的死亡现场.
　　王铮的死——属于比较恶心和惊悚的了.
　　在他的浑身,扎满了几千枚玻璃碎片.
　　那些玻璃碎片,全部都是寝室玻璃被打破后拿到的,然后全部扎了一半到王铮的身体里面.
　　最奇怪的是,几乎是"上千刀"的死法,王铮的嘴角,竟然挂着一丝丝诡异的笑容.
　　我从这几个人身上套话之后,也算明白了罗海和学校方,为什么要快速的销毁尸体,把这四位的死者尸体全部给火化掉.
　　这四个人,每一个人的死法,都能让人背留冷汗.
　　至少我在画出了这死人的死亡画面的时候,我感觉心情十分的郁闷,完全开朗不起来.
　　我根本没办法去想象,这四个人尸体,被他们父母看见了,他们的父母会是一种什么样的歇斯底里.
　　除去这死人的死法,这些被我们催眠的四位同学,很清晰的讲述了当时竹原是如何杀人的.
　　再一次说明——竹原确实是杀人真凶!
　　这时候,冯春生说出了四个字——借刀杀人!
　　我问什么意思.
　　冯春生说:有鬼魂,借了竹原的刀,杀了这四个人.
　　我说:为什么要这么做?
　　"嘿!"冯春生说:这事既然存在,就有存在的道理——我觉得吧——得先去找找这个学校管事的,问一问最近学校出现过什么怪事没有.
　　我说这个思路对,我们四个人,把最后一个被催眠的同学喊醒了之后,付了咖啡钱,一起去了美术学院的校长办公室.
　　我们得去校长办公室里问问.
　　我们四个到了校长办公室的时候,里头一个人都没有,没有就得等啊.
　　我们四个人自顾自的坐了下来,我闲得无聊,到处望着.
　　我发现,这个办公室里,有四副画.
　　这四副画,都是现代的油画,很漂亮.
　　看着这四副画,我似乎感觉这四副画里,有什么意义.
　　在我看得聚精会神的时候,忽然,我旁边走进了一个五十岁左右的半大老头,他指着四副画说道:这四副画是我们学校的镇校之宝——<希望><自由><美丽><坚持>.
　　这人把四副画的名字说了出来.
　　我一刹那有些恍惚,因为我莫名的觉得,这四副画,和竹原杀人的案子是有关系的.
　　我心里冥思苦想了一阵,猛地,我想清楚了——没错!真的是有关系.
　　我差不多知道"竹原"连续杀了四个人的逻辑在什么地方了.
　　那四个被竹原杀掉的学生,他们残酷的死法,还真不是刻意而为之——而是暗合了某种"逻辑"在里面——答案……就在这四副画里.
　　ps:第二更也送到了哈!今天还要补一更的,就是现在精力有些疲,不知道今天晚上补得起来不,老墨尽量补,要是补不出来,大家也原谅老墨哈!补更会顺延.


