第五百八十七章 失落天才(补更)
　　我已经感觉到了——这四副画,就隐藏了竹原的杀人逻辑.
　　有些人,杀人是为了劫财,有些人杀人是为了劫色,有些人杀人是因为患有某种精
　　神疾病,这都是他们的杀人逻辑.
　　竹原,或者说控制竹原的阴祟,也有杀人的逻辑——逻辑,就在这四副画了.
　　我想到了这个的时候,旁边那中年人,还在滔滔不绝的介绍这四副画,明显,这四
　　副画,确实是学校的镇宅之宝.
　　他说每年全国大学有一个美术比赛.
　　这个美术比赛,分等级的——专业组的叫甲级,业余组的叫乙级.
　　天游美术学院属于美术学院,自然是专业组的.
　　专业组的里面,也分成a组,b组.
　　a组里面,都是比较厉害的美术学院,比如说上海美术学院,中央美术学院等等.
　　天游美术学院,属于甲级b组.
　　那中年人说:<希望><自由><美丽><坚持>这四副画,都在甲级b组的美术比赛里
　　面,拿到了很牛的名次,尤其是<美丽>,那到了甲级b组的唯一金奖.
　　我问中年人:对不起,您是?
　　"我是天游美术学院的院长,我叫姚守义."姚守义笑眯眯的看着我们.
　　我直接亮出了卷宗,说我是赤峰市这边的警察,罗海主任让我们过来的.
　　姚守义立马眯着眼,说:哦,哦,罗主任的人啊,来来,喝茶,喝茶,这次真是辛
　　苦你们了,不然,我们美术学院的声誉,算是毁了,其实我们是很好的学校,毕业
　　生大部分都去了深圳的游戏公司上班——做原画师,工资很高的.
　　"虽然我们没有出什么艺术上的人才,但是却让不少学生获得了好工作,走向了不
　　错的人生."姚守义说完,又用一句话总结了他的中心思想:在我看来,为崇高艺
　　术理想来搞艺术和为养家糊口来搞艺术,都同样高尚.
　　我点点头.
　　这时候,冯春生冲我打了个眼色.
　　其实我们来的时候,就打算找这院长问一问,看看学校最近出过什么稀奇古怪的事
　　情没有?
　　如果有——那我们就能顺藤摸瓜,找到这一次命案的"阴祟".
　　不过,我压根就没开口问稀奇古怪的事,我反而很关心这四副画.
　　我问姚守义——姚校长,要不然你为我们讲讲这四副画吧?
　　"好啊!"
　　姚守义是一个对画很感兴趣的人,他先说<希望>这幅画.
　　他说希望这幅画的构成的,是一个人的头上,点了一盏灯,这盏灯就是希望,而周
　　围那些人,有人挥舞着菜刀,有人表情表现着咒骂,嫉妒,怨恨,其实在生活当
　　中,这种现象十分常见的——有些人就是看不得身边的人有希望,有梦想,只要有,
　　就要诋毁,用诋毁他人的希望和梦想,来掩饰自己的无能和麻木.
　　我对姚守义说:是的——<悟空传>里,就有一个片段,说的是人问"唐玄奘"——你念经
　　求佛,到底是为了什么,唐玄奘说"我要这天,再也遮不住我的眼,我要这地,再
　　也埋不住我的心,我要这诸佛,烟消云散."周围的和尚听了唐玄奘这句话后,一
　　起骂道:疯和尚.
　　悟空传里
　　的片段和这幅画的中心思想,高度重合.
　　我也偏过头,别有深意的看了一眼冯春生.
　　冯春生恍然大悟.
　　他领悟的,不是领悟了这幅画到底有多好,而是他领悟了——竹原杀死的四个同学
　　里,其中曾路的死法,和这幅画几乎一模一样,被砍断了双腿,头顶被点了天灯.
　　第二画<自由>,画的是一圈又一圈的和平鸽,在战乱后的伊拉克的废墟上空盘旋,
　　辛辣的讽刺.
　　而竹原杀死的四个学生中,王品奇的肋骨和蝴蝶骨全部捅了出来,像是一对对的翅
　　膀——像不像这幅画上的和平鸽?
　　第三幅画叫<美丽>.
　　姚守义给我介绍,说这幅美丽,主题深刻,想象力颇丰,在一个公园里,两个身材
　　一模一样的女人,其中一个,穿着破旧的衣服,但是脸上笑着,纯真,无辜,另外
　　一个,穿着洋气的贵重衣服,但脸上全是负面表情——阴森,狡猾.
　　美丽这幅画,就是利用对比,让观看者来衡量——到底这两个人,谁才算美丽.
　　我想起了竹原杀人案里的第三个死者——李岩魅,那个有女装癖的伪娘.
　　他是被人完好无损的剥掉了身上的皮,然后没有皮的身体,摆出了一个妖娆的姿
　　势,另外他的皮,被衣架撑了起来,摆了一个和他身体一模一样的姿势.
　　那凶手,是不是从这幅画里得到了灵感——让我们看一看,没皮的身体,和没身体的
　　皮,到底哪个更美丽?
　　第四副画是<坚持>,一个身材弱小的男人在赶路,他的脚,被无数的荆棘扎穿,但
　　是脸上,洋溢着绝美的微笑,这是一首对不屈生命的赞歌.
　　我想起了竹原杀人案件第四个死亡的同学——王铮.
　　王铮死的时候,浑身被扎了好几千块碎玻璃,像是一条浑身长满刺的刺猬.
　　他经历如此痛苦,但是脸上,却洋溢着美好的笑容——十分像<坚持>这幅画里那个面
　　带微笑的追梦者.
　　也就是说,竹原杀人事件里死去的四名同学,他们的死亡现场,都是根据这挂在校
　　长办公室里的"画"来为灵感,做出来的.
　　听完姚守义给我介绍了这几幅画,冯春生给我打了个眼色,示意我出去一下.
　　我跟着冯春生出了门.
　　走廊里,冯春生对我说:我算知道了——这阴祟,懂画,而且和这学校有莫大的关
　　系,不然不会用这学校里面四副镇校之宝级别的画作当灵感,制造骇人听闻的死亡
　　现场.
　　我下意识的想起来了一件事——春哥,你还记得我们坐出租车,去公安局的时候,那
　　出租车司机,跟我们讲过的那件耸人听闻的事吗?
　　冯春生说他记得.
　　就是富二代姚兴,在画室里面,和一群混子,轮奸了一位美术才女谈若蕙的事情.
　　我说对,就是那件事——谈若蕙请了人仙,在画室里上吊自杀了,并且死前切掉了自
　　己的十根手指头,化成了厉鬼.
　　我说我感觉这事,就和谈若蕙化成的厉鬼,是有相当大的关系的——因为据现在可靠
　　的消息——那竹原,最喜欢呆的地方就是画室.
　　冯春生一拍脑袋:咱们去画室!
　　&nbs
　　p;   我说暂时还不能去——既然那谈若蕙在竹原的背后,留下了那幅画的鬼纹身,那我们
　　先找姚守义问问——那副画的事.
　　前面四副珍藏在校长办公室里的画,都象征着一个杀人现场,那竹原背后的画,也
　　得代表点什么吧?
　　冯春生一听,立马说道:有道理!先去问问.
　　我们两人重新进了校长办公室里面,我对校长姚守义问道:姚校长,我问问你——你
　　有没有见过这么一幅画?
　　"哪一幅呢?"姚守义问我.
　　我拿过了纸笔,直接把竹原背后的鬼纹身重新画在了纸上——一个小孩子,提着气
　　球,望着父亲模糊的背影.
　　姚守义一看,苦笑不得,说:这是竹原的画的.
　　他说完,又从柜子里面,拿出了一个小盒子,盒子打开后,里面是一幅卷好的油画.
　　他用"压纸",压住了油画的四个角,说:你看,就是这幅.
　　"你怎么有这幅画呢?"我问姚守义.
　　姚守义说:其实哈,你别看我这个美术学院不是公立学院,但我们这儿的生源都是
　　挑选过的,需要真的在美术方面有比较深刻的造诣——当时竹原进来的时候,我并没
　　有想让他在这儿上学,因为他没有什么基础,直到他的母亲,亮出了这幅画!我就
　　觉得,竹原是一个天才!我私人掏了腰包,花了两万块,收藏了这幅画.
　　"天才?"
　　"对!"姚守义说:这幅画,如果能代表我们学校参加全国比赛,我们能打掉中央美
　　术学院,上海美术学院的牛逼作品,因为那些作品都是凡人画的,这幅画,是天才
　　画的——天才中的天才!
　　我说看不太出来啊.
　　虽然这幅画<爸爸,请再爱我一分钟>构思很不错,立意也好,画工当然也不错,但
　　从我的角度来看,还不至于能和中央美术学院的高材生叫板吧——因为我们店里的秋
　　末,就是中央美术学院毕业的,他的画功我是见过的,那专业素养真不是盖的.
　　姚守义笑了笑,抓过了喷花的壶,直接对着这幅画轻轻喷了一层水.
　　这层水喷上去了之后,整幅画忽然变化了,像是动画片似的,那图上父亲的背影猛
　　地清晰了起来,接着,父亲转身,带着笑容,一步步的走向了小孩,张开了伟岸的
　　肩膀,拥抱这提着气球的儿子.
　　儿子措手不及,竟然一下子不敢动了,手也松开了气球,气球飞到了天空.
　　这幅画,成了一副动画片.
　　知道竹原和竹圣元关系的陈词,猛的眼眶湿润了——这幅画是一个儿子对父亲的呼唤.
　　我们所有人都说不出话来……我们完全被竹原的天赋和这幅画里酝酿的情绪打动了.
　　我本来也应该在这幅画里,沉浸很长时间的,可是情势不容许我沉浸,我猛地喊
　　道:走,都跟我走,去公安局——那阴祟的下一个目标,一定是竹原,我们要是去晚
　　了,没准竹原也得死!
　　ps:本来昨天晚上来补更的,结果还是太困了,直接睡过去了,今天白天偷空把这
　　一章给大家补上哈,么么哒.
　　墨大先生说:
　　补更到了哈!么么哒.


