第五百八十八章 鬼债(仓虎冠名)
　　我喊了一声,让兄弟们跟我走——去公安局里找竹原,因为我已经很确定了——这次竹
　　原杀人案子里面作祟的那个阴祟凶魂,下一个目标,就是竹原了.
　　那个竹原身上的鬼纹身,已经说明了一切.
　　学校有四副镇校之宝的画,每一幅画代表一个人的死去.
　　现在,美术学院的校长,还珍藏了一幅画——这幅画是竹原的.
　　也许,这幅画也代表一个人的死亡,这个人,应该就是竹原.
　　我们几个人迅速出了美术学院,然后搭上了出租车,去向了公安局.
　　在出租车上,我把陈词刚才拍下来的视频,发给了秋末看.
　　那个视频,就是竹原的油画被喷了水之后,一幅画变成了动画的情景.
　　秋末在一两分钟后,发了个语音过来.
　　我打开语音,秋末激动的声音直接嚷嚷出来.
　　"天才,真的是天才,用静止的动画,添加一个很小的变量,形成一个动画,这种
　　手法,需要对"色彩"的控制能力有充足的掌控,这种作品,需要激情和浓情,还有
　　近乎于天才的色彩控制能力,对了,这位画家多大年纪了?"
　　我跟秋末说:他画这幅画的时候,差不多十二三岁吧.
　　秋末再次发了一条语音:我还能说什么?
　　……
　　秋末的评论,足以证明——竹原是一个失落的天才,他的天才从来没有人正视过——除
　　了那个美术学院的院长.
　　我们这次拯救竹原,不但是拯救故友的儿子,也是在拯救本来就不多的天才.
　　很快,我们到了公安局.
　　我直接给罗海打电话:罗书记,请你让我们再见一次竹原,如果见晚了,也许竹原
　　也是受害者了.
　　"啊?"罗海不太明白.
　　我则告诉罗海:罗书记,我查到了凶手的杀人逻辑——他是根据画来的——在美术学
　　院,有五张画作,其余四人的死亡现场,和前面四张画作一模一样,现在出现第五
　　张了,就是竹原的画,我感觉,九成九阴祟要出手,害死竹原.
　　"好,好!你们到探监室去."罗海说道:去了探监室,我们再探讨竹原的事情,小
　　普会接待你们的,我五分钟之后过来.
　　我说行!
　　很快,我们几个,在警员小普的帮忙下,在探监室里,见到了竹原.
　　竹原依然歪着头,口水留在口水巾上,他依然平淡的看着我们.
　　我伸手问竹原:你背后的纹身,什么时候出现的.
　　竹原没有说话.
　　我继续说道:我感觉,这次真正的杀人犯,绝对不是你——在十年前,美术学院出现
　　了一次"鬼事",其中女主角叫谈若蕙……我怀疑,当年那个请人仙的谈若蕙,可能就是……
　　我话还没说完呢,忽然竹原猛地站起身,双手拍在了桌子上,十分气愤的说道:不
　　许你们这么说小谈!她不可能杀人,和我一样,我们都是最无辜最单纯的人!不许
　　你们侮辱她.
　　我顿时发现事情不对?
　　竹原的怒火,根本没有停息,整个人更加捶胸顿足,表现得歇斯底里——上次陈词
　　说,在竹原的身体里,藏着竹圣元的名字,你只要提竹圣元,竹原就会开口说话,
　　&nbs
　　p; 现在看……他的身体里面,还藏着"谈若蕙"的名字,藏得很深,犹如珍宝.
　　十年前请人仙,化鬼的谈若蕙,到底和竹原有什么联系?
　　我上前要抱住竹原,试图让他安静下来的……结果我一不小心,把竹原的衣服给撂起
　　来了,就这一下,金小四喊了一声:丹田阴阳交汇——这竹原,估计和谈若蕙的鬼
　　魂,行了房事啊!我一听吓了一条,接着冯春生也如此说道.
　　我慌忙低头,看向了竹原的腹部,我瞧见,他的腹部,一半皮肤是黄色的,一半皮
　　肤是黑色的——这怎么回事?
　　我记得下午看竹原背后的鬼纹身的时候,竹原用衣服挡着小腹,我当时还以为他是
　　害羞呢……现在看……这小子,竟然和女鬼发生了苟合?
　　这人鬼殊途,人鬼恋是不伦恋啊!
　　在我们发现了竹原秘密的时候,罗海进来了.
　　罗海不知道我们干啥呢,就吼了一声:干啥呢?住手!
　　金小四二话不说,直接摸到了竹原的身后,对着竹原的脖子给了一手刀,把竹原打
　　晕了过去.
　　罗海见我们打晕了竹原,以为我们是来杀人灭口的,立马拿起了门口的防暴棍,要
　　跟我们干仗呢.
　　我竖起了一根手指,说罗书记不要误会,我们这是发现了竹原身上的秘密了.
　　"他有什么秘密?"
　　我直接对罗海说,你不是怀疑这一次的案子,有鬼神的参与吗?其实真的有——这个
　　阴祟,我们能揪出来.
　　"怎么揪?"罗海问我们.
　　我说:要给我们一个安静的空间,探监室也可以,但是需要关掉所有的摄像头.
　　"关掉可以,但是,我得在这儿!"罗海说.
　　我说行!
　　很快,罗海摁掉了摄像头的开关.
　　房间里,我们几个人,围着被打晕过去了的竹原.
　　冯春生说,对付鬼魂啊——南有湘西柷由家,北有金家巫萨满——金小四,这事,就交
　　给你了.
　　金小四拍着胸脯,说没问题,什么小鬼大鬼,到了他的面前,就剩下死鬼.
　　在路上的时候,我就听冯春生说过,湘西柷由家和金家萨满都是对付鬼魂的好手.
　　不过,这两家,又有些不太一样.
　　要说湘西柷由家和金家萨满,其实都是巫教的分支,但行事风格完全不一样.
　　湘西柷由家是"子嗣"相传——一代传一代,爷爷穿父亲,父亲传儿子这样的传法,懂
　　柷由术的女性不多,柷小玲是少有的几个女柷由.
　　金家萨满呢?是师父带徒弟,徒弟再带徒弟一代代的传的.
　　不过,任何人,只要入了金家萨满,需要改姓,姓金.
　　湘西柷由家做事情讲究,对待鬼魂,主张是"除魔卫道",主杀伐.
　　金家萨满就比较磕碜一点——这些阴人,有时候还做点贩卖阴魂的生意.
　　在他们的身上,比较少见对阴魂的同情.
　　所以,他们拘魂是一把好手.
　　只见,金小四从挎包里面,掏出了一个竹筒,竹筒打开,里面飞出了荧光点点的东西.
　　冯春生凑我耳边说:这叫莹鬼……金家萨满,都靠莹鬼来确定阴魂的位置,然后开始
　　拘魂.
　　接着,金小四又掏出了一个拨浪鼓,狠狠的摇了几下,唱着一切奇怪的词.
　　"这叫拘魂词——是满语唱的."冯春生说.
　　我点点头,继续看着金小四.
　　金小四摇了鼓后,冲着竹原的身体一指.
　　那些莹鬼,全部趴到了竹原的身体上.
　　紧接着,那金小四又继续叽里呱啦的念叨了起来.
　　她念叨了一阵子之后,再次朝着天上一指,喊了一声:去!
　　结果——这次莹鬼动也不动,趴在竹原身上完全没有反应.
　　冯春生问金小四是不是抓了一些"过期"的莹鬼!
　　"呵呵!"金小四直接伸手敲了敲竹原的脑门,说道:谈若蕙——藏着掖着干什么?滚
　　出来.
　　这下子,我们几个才明白——那个叫谈若蕙的女鬼,其实就藏在竹原的身体里面.
　　这时候,竹原的身子,猛地坐了起来.
　　他看着我们,脸上是一幅妩媚的笑容:小女子,见过各位阴人大师.
　　站在旁边的罗海,瞧到了这一幕,有些慌乱,说这事里,原来还真的有隐情?
　　我笑了笑,没多说话.
　　冯春生则问谈若蕙:我就问你——那天游美术学院里的四名学生,曾路,王品奇,王
　　铮和李岩魅是不是都是你杀的?
　　"是!"
　　谈若蕙很坚决的说,她说这事和竹原无关,都是她杀的.
　　她说她本来还存在侥幸的心理,以为能骗过我们的眼睛,逃出生天呢,但最后,还
　　是没逃过我们的眼睛.
　　我让谈若蕙把她知道的,全部给说出来.
　　谈若蕙此时已经知道没有后路了,叹了口气,把事情,原原本本的说了出来.
　　原来,谈若蕙曾经被富二代姚兴带着人轮奸之后,行了"请人仙"的办法,把自己
　　化作了厉鬼,然后就是一个萨满,封了画室,也把谈若蕙的凶魂,封在了画室里面.
　　这个画室,一直都没有人用,大概在三年前,因为天游美术学院扩大招生,画室不
　　够了,加上谈若蕙的事情过去了很久,所以,画室重新开放了.
　　谈若蕙的凶魂一直没有被灭掉,游走在画室里面.
　　画室重开,凶魂本来应该在画室里面作乱的(谈若蕙的凶魂,依然无法离开画室).
　　不过,谈若蕙却被来这画室的一个学生吸引住了,就是三年前读大一的"竹原".
　　竹原在画纸上作画,就吸引住了谈若蕙.
　　谈若蕙生前,是一个很有天赋的美术学生——她早早的就被中央美术学院录取了.
　　可以说,她也是一个画画的天才,天才总是容易被异性天才吸引——谈若蕙被竹原吸
　　引住了.
　　加上竹原真的潜心画画,有时候在画室里面画上一整夜.
　　慢慢的,谈若蕙发现自己竟然爱上了竹原——她有时候晚上现身,和竹原一起作画.
　　两人就这么画着,感情也在迅速的升温.
　　后来,谈若蕙竟然告诉竹原,她是一只鬼.
　　竹原流着口水,说你如果是鬼,也是一只善良的鬼!
　　ps:昨天的补更今天白天补了哈,今天的第一更上来了,么么哒.
　　墨大先生说:
　　昨天的补更今天白天补了哈,今天的第一更上来了,么么哒.


