第五百八十九章 恶鬼出笼(李公子冠名)
　　两人就这么交往着.
　　在画室里,是没有人敢欺负竹原的,只要他们在画室里欺负竹原,就会面临各种各样的稀奇古怪的惩罚,比如说有人在画室里揍竹原,会一不小心,自己揍了自己,有些人拿原料泼在了竹原身上,却发现那些颜料都泼在了自己的身上.
　　所以,只有在画室里,从来没有人敢欺负竹原,竹原最爱待的地方,也就是在画室里面.
　　这些奇怪的事,罗海其实通过走访,问到了这些情况,但是出于某些原因,这么古怪的事情,他没有记录在卷宗里面.
　　正因为这件事,罗海怀疑——竹原是会阴术的阴人.
　　竹原和谈若蕙的人鬼之恋,就这么开启了,本来挺好的.
　　不过,平静在大前天被打破了.
　　王铮,曾路还有李岩魅和王品奇,这四个人是混在一起的几个死党.
　　他们决定要欺负竹原.
　　为什么要欺负竹原?其实源自于一个打赌.
　　这四个人在网吧打游戏的时候,曾路在网吧看毛片,一不小心,下载错了,下载了一部"同志"的毛片,他大呼恶心.
　　结果旁边李岩魅说:这都什么年代了,同志还恶心啊?
　　于是王铮和王品奇也凑上了,他们问李岩魅,说:哎!李岩魅,你小子是个伪娘哎,你是不是老是被爆菊花的那个?
　　李岩魅说他能攻能受,什么都能搞.
　　曾路哈哈大笑,说你们戳李岩魅痛处干什么?这人就是一个小受,万年菊花残,如果不是——那你就证明给我们三个看啊.
　　李岩魅有些气急败坏,他当伪娘当多了,就怕别人说他是专门卖屁股的,他一再重申,自己也是一个纯爷们,性倾向是男是女那个不好说,但至少也是能当"干屁股"的角色.
　　其余三人继续起哄.
　　最后,李岩魅说:要我证明给你们看是不?好啊!我特么去爆竹原的菊花给你们瞧瞧.
　　在这些同学的眼里,竹原是一个可以任意凌辱的人——想怎么戏弄就怎么戏弄.
　　曾路说他看行——一个万年卖菊花的哥们,去爆一个傻子的菊花,这事有看头.
　　于是,这四个人商量好,让李岩魅去强暴竹原,去哪儿爆呢?他们说画室后面有块空地,被很多植被挡住,外面的人看不到,但是,首先要让竹原去那块空地啊——怎么把竹原从画室里勾引出来呢?
　　他们在画室里可不敢触竹原的霉头,全班的学生都知道,你在任何地方都能欺负竹原,但在画室里,绝对不行.
　　这时候,王品奇出主意了,他说有办法.
　　他说他在画室画画的时候,坐在竹原旁边过,竹原经常会画一个女人的画,但是从来没有画脸,可是他非常珍惜那些画——上次画上落了一点灰尘在上面,他手忙脚乱的把画上的灰尘给拍掉了.
　　只要偷一张这样的画,那就能把竹原勾引出来.
　　说办就办,这几人趴在画室窗户上,观察竹原,在竹原出去吃饭的时候,王品奇去了里面,偷了一张画放在身上,然后迅速的出了画室.
　　等竹原吃完饭回了画室的时候,王品奇忽然将画贴在窗户上,透过玻璃,竹原看到自己最珍惜的谈若蕙的画像,被王品奇拿去了,他火速的跑出了画室,要去把画给要回来.
　　&nbsp
　　; 王品奇和其余三人高高的举着画,跑到了事先商量好的空地上.
　　竹原追了过去,到了这三人的面前,伸手说把画还给我.
　　王品奇举着画,喊道:李岩魅,还特么不动手,你真是千年屁股党吗?
　　他话音一落,李岩魅热血上头,直接把竹原给扑在了地上,然后曾路和王铮两个人,狠狠的去脱竹原的裤子.
　　竹原双拳难敌四手,很快,他的裤子就被扒掉了.
　　李岩魅先狠狠的对着竹原的屁股踹了几脚,然后也脱下了裤子,趴在了竹原的身上,像条蚯蚓一样,拼命的怂动着.
　　竹原那叫一个恼火啊!可是没用——他没那么大的力气反抗.
　　王品奇看得津津有味,接着,他蹲下了身子,嬉笑着说道:嘿嘿——有意思,真是有意思.
　　他看着女人画说:竹原,你画的这个女人,没脸,但是身材不错,来带上带上,给李岩魅助兴.
　　说完,他把那副画直接贴在了竹原的后脑勺上.
　　竹原这下真的发狠了,他先狠狠的咬了一口压着自己的王铮,然后恶狠狠的甩开了这几个人,开始对着王品奇一顿暴揍!
　　不过,他一个人打不过四个人,顿时,这群人又开始把竹原按在地上打.
　　这顿殴打,足足殴打了半个多小时,最后四个人在竹原身上洒了一泡尿后,才满足的离开了.
　　竹原落魄的回了寝室,洗了个澡,又去了画室.
　　他洗得掉身上的污垢,可是洗得掉那四个小畜生在他心里留下的创伤吗?
　　他在画室里,一边画画一边哭,一直哭到了深夜,这时候,谈若蕙现身了,问竹原为什么哭.
　　竹原把事情,告诉给了谈若蕙.
　　谈若蕙安慰着竹原,说那些恶人都会有报应的,我们画自己的画,不去想它.
　　要说谈若蕙本来是凶魂,但是这三年,因为爱上了竹原,凶性全无,真的是一个善良的鬼魂——不过这天晚上,她萌生了杀意.
　　她要恶鬼出笼了.
　　她有办法出这个画室——就是依附在竹原的身体上,出这个画室.
　　她完全记起来了自己生前的仇恨和侮辱,她被侮辱的方式,和竹原被侮辱的方式大同小异——她彻底记起来了,她要杀人,首先要杀的,就是那四个欺负竹原的学生.
　　谈若蕙说到了这儿,我问她:既然是你动的手,那为什么竹原要喊冤?而且是拔牙喊冤.
　　谈若蕙说:他从来就不认为杀那四个畜生是我动的手,他也不记得是他动的手,当然喊冤了.
　　她说,她要用"最美术"的手段来害人.
　　所以,那四个人的死亡现场,完美的复刻了学校里四副镇校之宝级别的画作——<希望><自由><美丽><坚持>.
　　那四个人,全死了,死得有黑暗艺术的感觉.
　　谈若蕙杀完了那四个人之后,依然附身在了竹原的身体上,用她的阴魂,在竹原的身上,画出了他平生最好的一幅作品<爸爸,请再爱我一秒钟>.
　　这幅画搞定后,这几天,谈若蕙又在监狱里,真正的和竹原行了房事——这是他们三年来,第一次突破最后的防线,她用身体来跟竹原告别.
　　谈若蕙说:本来我
　　今天晚上的十二点,就会离开竹原的身体,我会和他永久告别——我要去天游美术学院,策划最大的一场屠杀——我要用"最美术"的方式,杀掉天游美术学院的每一个人,可惜,被你们抓住了.
　　我说你为什么要杀那么多人?
　　"因为这个美术学院毁了我,我要毁了这个美术学院."谈若蕙说:最后,我还要杀掉当年那个姚兴!我一定要杀他,可惜,杀不了了.
　　当年姚兴带着几个混混,把谈若蕙给侮辱了个彻底不说,还用美工刀,毁了谈若蕙的容,导致谈若蕙上吊自杀.
　　我对谈若蕙说:这个人渣我记住了——今天,你走不了了,你也制造不了屠杀,但是我答应你,如果我遇到了姚兴那个富二代——我一定帮你干掉他!
　　姚兴犯了重罪,可是因为家里有权有钱,所以就坐了一两年牢房就被保释了——这种人种下的恶因,我来给他恶果.
　　谈若蕙说了一声谢谢,接着她的灵魂,猛地从竹原的身体里面挣脱了出来,她伸手在竹原的额头上摸了一下,说:我把他记忆中的我,全部抹掉了,第二天起来,他就不是我是谁了,也不知道他的生命中出现过一个叫谈若蕙的女鬼!
　　"再见!"谈若蕙闭上了眼睛,猛地化作了一团黑色的气.
　　接着,黑色的气再次成了一团鬼火.
　　谈若蕙,彻底死去了,灵魂湮灭.
　　竹原杀人事件,彻底真相大白,我转过头,盯着罗海,问:罗书记,这里头的事,只怕你明白了吧?
　　罗海点点头,脸上全是苦笑,说:我明白了——可是我不能放竹原走啊.
　　我说为什么.
　　"你让我怎么跟上头写报告?我找谁当凶手."罗海说——杀人的是鬼魂,鬼魂不见了,怎么交差?领导会相信是女鬼杀人吗?法庭怎么上?媒体那边怎么应付?
　　这确实是难事?
　　我叹了口气,直接对罗海说:要不然这样,你帮我先照顾好竹原——我去找人来平这个事.
　　"那就凭你手段了,我这儿没问题了."罗海说:我已经知道,竹原没有杀人,我会好好配合你的.
　　好!
　　那天,我出了探监室,我就给李善水打了电话,我告诉他,竹原的事确实是被诬陷——是女鬼犯的案子,但现在,案子很棘手——因为凶手是恶鬼.
　　李善水说小事,这就是单纯的捞人呗,而且当地的刑侦处主任还会很配合,难度不大,让东北狐王家族的人自己去做就好了.
　　在东北狐王家族捞人的时候,我们也没闲着.
　　第二天,我就去了天游美术学院,找到了校长姚守义——我要出二十万的高价,买竹原画过的那幅画<爸爸,请再爱我一秒>,这幅画是竹原和竹圣元的画,属于他们父子的,我要替竹圣元买下来.
　　姚守义当时对我笑呵呵的,他觉得这个价钱,应该再高一些,在我们谈价的时候,一个三十岁左右的男人走了进来,喊了姚守义一声爸爸.
　　那个男人的脸颊有一个奇丑的疤痕,像是被谁咬过一口似的,我忽然浑身一激灵,就问姚守义——这人是谁啊?
　　"哦,介绍一下,他是我的儿子——姚兴."姚守义笑着说.
　　我心里一喜——搞了半天,曾经在美术学院里面,带着混子轮奸了谈若蕙的富二代姚兴,就是天游美术学院院长的儿子!


