第五百九十一章 姚兴之死
　　姚守义答应得挺高兴的,挂了电话,没有半个小时,就敲响了我的房门.
　　我打开了门,姚守义和姚兴挂着幸福的微笑,站在门口.
　　"来了?"我说.
　　"来了,来了,几位高人要治我儿子的病,我肯定得来啊."姚守义嘿嘿一笑,钻进了房间里,把一幅画筒放在了房间的桌子上.
　　姚兴也讪笑着走了进来.
　　姚守义说:于水先生,画已经到了——这事是不是就这么定下了.
　　我让陈词在酒店外面等着我,陈词出了门,我让姚兴躺在床上,让他把衣服裤子全部脱了.
　　姚兴不知道我想要干啥,就看向了姚守义.
　　姚守义问我脱衣服干什么?
　　我说我是闽南阴阳绣的传人,阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安!
　　姚守义不太明白.
　　我说我要给姚守义纹身——纹一个"马头明王"的纹身.
　　"纹身能治病吗?"
　　我说别的纹身当然不能,但是阴阳绣是用阴魂为染料的纹身,能通鬼神,当然能治病!
　　姚守义也不知道我到底想干啥,只能悻悻的对姚兴说:脱衣服,脱裤子,脱得一干二净.
　　姚兴听了,立马脱个精光.
　　我让姚兴躺到床上去.
　　很快,姚兴真的躺在了床上.
　　我开始用纹针,加上事先配好的阴魂染料,开始给姚兴纹身,纹那阴阳绣里最怪的"阴阳绣",马头明王.
　　马头明王既是神灵类阴阳绣,属于阳绣的范畴.
　　但是马头明王又要用凶魂来纹,属于阴绣的范畴.
　　所有阴阳绣,唯独马头明王的阴阳绣,实在不好界定.
　　我一边纹身,一边对姚守义说:马头明王主性——你儿子属于"性"紊乱,需要重新正性!只有这个纹身能帮他!
　　"哦,哦!"姚守义也不太清楚我说的是什么.
　　大概一个多小时候,我在姚兴的后半身,纹好了马头明王.
　　马头明王的头在姚兴的背上,马头明王的身子,在他的腰臀处,马头明王的脚,则纹在了姚兴的腿后皮肤上.
　　纹完了之后,我就对姚守义说:事搞定了!
　　"这就搞定了?"姚守义明显有些不甘心.
　　但那姚兴很是兴奋,他对姚守义说:爸,有效果,真的有效果,我就感觉刚才我小弟弟动了一下,不是很明显,但确实动了.
　　"真的?"姚守义问姚兴.
　　姚兴说是的.
　　我说阴阳绣是很神异的!治你个不举,轻而易举.
　　"那就谢谢于水先生了."
　　姚守义和姚兴对我千恩万谢后,高兴的离开了.
　　等他们一走,冯春生就喷我:狗屁的反打阴阳绣,你这还嫌姚兴不够祸害人不?把他的不举给恢复了,这小子以后还得坑多少女生?
　　金小四也很不爽:都怪我农民,我没文化,我要是知道你是用阴阳绣讨好这样的人,我小四咋都不会给你去抓凶魂色鬼的.
　　我哈哈一笑,说:你们有所不知——这马头
　　明王的阴阳绣,用的凶魂,其实并不需要太凶,也不是色鬼——阴阳绣里,规矩森严,该用哪种阴魂,就得用哪种阴魂,不能乱用——不然会出事,我就在这儿反打呢,不让乱用的阴魂,我偏偏乱用!放心吧——过不了多久,这姚兴,就得接受凶魂的报复.
　　"当真?"冯春生问我.
　　我说当然是真的.
　　在我给姚兴纹完阴阳绣的三个月后,我接到了姚守义的电话.
　　姚守义在电话里雷霆大怒,说我的阴阳绣,害了他儿子.
　　他儿子姚兴在纹完了马头明王的阴阳绣后,确实恢复了男人雄风,可是他上的女人,一个比一个倒霉.
　　他首先是搞了天游美术学院校董的女儿——那校董知道后特别生气,直接把姚氏父子,全部开除出了天游美术学院——毕竟这个美术学院是私人学校,校董的权力是最大的.
　　接着,姚兴又和一个女人勾搭在了一起,那女人是个骗子,差点把姚家骗了个倾家荡产.
　　就在姚守义给我打电话前的一个星期,姚兴又和朋友去赌场,阴错阳差,上了当地黑老大的情人.
　　这下子可捅了大篓子了——那黑老大知道了,直接找人,把姚兴给绑架了,到昨天,姚守义在家里收到了儿子的尸体——他儿子被活活打死了,两只眼睛全部打掉,一把线香直接插进了菊花里面.
　　姚兴死了!
　　姚守义说是我的阴阳绣害了他儿子,要告我.
　　我冷冷笑道:你儿子管不住自己的家伙,这事要告我?你去告吧,全中国的所有法庭,你在任何法庭上述,官司我都敢接着——对了,你儿子姚兴曾经害死了谈若蕙的时候,怎么不见你这么正义呢?
　　姚守义一语不发.
　　我说了最后一句话后,挂了电话:己所不欲,勿施于人!
　　姚兴果不其然,被我下在他身上的阴阳绣凶魂给报应而死了.
　　在姚守义给我打电话后不久,赤峰市刑侦处主任罗海也给我打了个电话,他在电话里面,问我:姚兴是不是被我的阴阳绣害死的.
　　我对罗海笑着说:罗主任,这事就算是我干的,你怕也不好写报告吧?纹身杀人?
　　罗海爽朗一笑,说:你小子有一套,我作为公安体制内的人,我是非常反感大部分的私刑的——但是对于能够真正惩恶扬善的私刑,我本人,不赞成,也不反对!
　　我和罗海,同时哈哈大笑了起来,看来罗海在赤峰,也听过姚兴的事,也对姚兴很是不爽啊.
　　时间回到我给姚兴做完了阴阳绣马头明王的时候.
　　冯春生和金小四也明白了我给姚兴做局的最后一手,纷纷给我点赞.
　　那天,我,冯春生和金小四还有陈词四个人,在酒吧里喝了一一天酒.
　　在赤峰,我们又呆了一两天,一直到竹圣元头七的日子,我们接到了李善水的电话,他让我们去赤峰公安局,把竹原接回家.
　　竹原杀人的事,总算搞定了,也刚好是竹圣元出棺的日子.
　　我带着竹原去了草柳子村.
　　村里,梦嘎隆眉见到了儿子,见到了我们,留下了激动的泪水,她以为儿子可能真的要被判刑了.
　　我则说:日子不错——带上竹圣元的棺材,咱们出棺!
　　头七出棺是大事.
　　梦噶隆眉说她已经打电话安排好了,我们一起去西林
　　草原——有一场最原始的蒙古族葬礼,等着竹圣元在.
　　我们一群人开上了大货车,去了西林草原.
　　到了西林草原的时候,我们在草原的蒙古包里,看到了十几匹马蓄势待发,还有一辆大木头车.
　　梦嘎隆眉走到了蒙古包面前,从口袋里摸出了一个手绢包,打开之后,里面是一沓人民币——大概两万块钱的样子.
　　她把钱递给了蒙古包里的主人,然后寒暄几句后,让我们准备出发.
　　我问梦嘎隆眉这是干什么?
　　梦嘎隆眉说:完成老竹的心愿,老竹以前和我好的时候,说等我老了,要骑着马,带着我,只身打马过草原!我要实现他的愿望,在蒙古族,有一种草原葬礼,刚好适合老竹!
　　我问清楚什么是草原葬礼!
　　问清楚了之后,我才知道梦嘎隆眉的用心良苦.
　　原来啊——蒙古族的传统葬礼是这样的,用十几匹马拉着大车,车上放置棺材,然后挥动马鞭赶马.
　　马匹在无边无垠的草原上狂奔,什么时候颠簸的路程把棺材给震下来了,哪个地方就是棺材主人的埋骨地!
　　这似乎是让老天爷给蒙古人寻找墓地.
　　在中国,许多历史人物的坟墓位置都找到了,但成吉思汗的墓穴没有找到,就是因为成吉思汗采用的就是这样的葬法,无边无垠的草原上,任何一个地方,都可能是成吉思汗葬身的墓穴——怎么找得到?
　　我们把竹圣元的棺材,扛到了棺材上.
　　梦嘎隆眉坐在了马队的头马上,熟练的挥舞着马鞭,驱赶着她用两万块租来的马匹:秋秋!
　　在这次葬礼开始,梦嘎隆眉的开场白让我们这些汉人有些不舒服,但是这句话,是成吉思汗时代传下来的,我们就算不舒服,也只能听着,入乡随俗.
　　梦噶隆眉挥舞着马鞭,喊道:凡是苍天笼盖下的草原,都是我们蒙古人的牧场,凡是苍天笼盖下的土地,都是我们蒙古人的葬穴!
　　我们听着这句话,像是回到了一千年前——成吉思汗带领不可一世的蒙古铁骑,开疆裂土.
　　蒙古草原上的雄风,呼啸而过,在我们的耳朵边炸开,引爆了我们身体里的原始基因.
　　我们在马车上,纵情高歌,不管唱得好听不好听,反正就是吼呗.
　　这就是草原——一个让你驰骋,让你释放的舞台!
　　李公子弹着吉他,唱着竹圣元生前最爱的"九月"
　　"目击众神死亡的草原上野花一片
　　远在远方的风,比远方更远
　　我的琴声呜咽,我的泪水全无.
　　我把远方的远,归还草原.
　　我的琴声呜咽,我的泪水全无.
　　只身打马过草原!"
　　伴随着歌声,伴随着草原呼啸的风声,伴随着若隐若现的苍狼啸月声,伴随着马蹄声,我们在草原上狂奔了七八个小时,终于,一声啪的脆响,竹圣元的棺材,被颠簸着掉下了草原.
　　棺材落在了地上,怦然碎裂.
　　我喊住驱赶头马的梦嘎隆眉:嫂子!老竹的墓地
　　我话音未落,却发现——本来应该安静躺在草原上的竹圣元尸体,竟然再次站了起来.
　　他又诈尸了?


