第五百九十三章 同门相残
　　刘老六说从此以后,再也不给我供应阴魂了.
　　这相当于什么?这相当于掐断了我们纹身店的原材料.
　　我问刘老六:六爷,我差你钱了?
　　"一分不差."刘老六说:我们做交易,虽然有师门之情,但从来都是明码标价——一手交钱,一手交货.
　　我说那你为什么不给我供应阴魂了.
　　刘老六笑了笑,说:老话说得好,教会徒弟,饿死师傅,这么说,你懂吧?
　　我说我不懂,我不抢你的地位,也不抢你的钱,而且我还给你送钱——不存在肥了我,饿了你的事存在吧?
　　"存在."刘老六说:我现在年纪还不大,还不到退位的时候,你于水本事大——张哥和韩老板你打得掉,美菻医院十九层地狱的事你也搞的定——你本事太大了,我本来想,你到了三十岁那一年,事业有所小成,也能担当一面了,我就把我闽南阴行扛把子的地位交给你,结果你的成长速度太快了,我很恐慌啊.
　　我说你恐慌什么?我于水也不是过河拆桥的人.
　　"我知道你不是."刘老六说:但我不想现在富有的生活到时候变得一团糟,最好的办法,就是你离开闽南——只要你离开闽南,离开六爷我的一亩三分地——我愿意重新给你供应阴魂,而且,价格是以前的五成,你于水本事大,去了外头的城市发展,也能混得很好.
　　我说如果我不离开呢?
　　刘老六说:两个坏处——第一个,阴魂不再供应给你了,第二个,闽南的阴人,你未必使唤得动——一个好汉三个帮,在闽南,你没有了阴人伙伴,只靠你手头那几人,要做阴活儿,有点难啊!实在话,你是我师侄,我还是不希望这样的事情
　　我打断了刘老六的话:如果我非不走呢?
　　"不走?那你完全可以试一段时间嘛."刘老六说:我的目标是要整合闽南阴人,你的存在,只会让我手下的阴人越来越失去控制,我也是不得已啊——水子,人不为己天诛地灭,六爷我也是没办法的事.
　　我直接挂了电话,再也不想和刘老六多谈了.
　　我一而再,再而三的跟刘老六承诺过——我生意做得再大,他始终都是我师叔!可惜,我本江心照明月,奈何明月照沟渠啊——人心难测.
　　刘老六要逼我离开闽南,我还就偏不走——我师父的消息,我父亲的消息,都在咫尺之遥了,阴阳绣纹身店虽然现在顾客都不怎么上门,但余威仍在,这些东西,我也不想舍弃.
　　何况咱们谁愿意背井离乡.
　　刚才刘老六的电话,代表我们师门,彻底决裂了.
　　"刘老六,我不靠着你,我依然能把阴阳绣发扬光大."我心里暗暗的下着决心.
　　我估计我挂了电话之后,脸色不怎么好看,冯春生就问我,是不是刘老六出手了.
　　我说是的.
　　冯春生嘿嘿一笑,说早就料到了.
　　的确,曾经冯春生梦游磨刀的时候,他
　　的第二人格就把磨好的刀,递给了我,说让我用这把刀,捅到刘老六的心脏里,他说我不杀了刘老六,刘老六就会杀了我,当然,那是冯春生第二人格的展现.
　　现在看,却有些一语成谶的意思.
　　冯春生的人生阅历比我要足得多,看人也看得更准.
　　冯春生说:刘老六这一手,确实是狠!釜底抽薪,你阴阳绣最大的毛病,就是被人断掉了阴魂的来源——这样,你是巧妇难为无米之炊啊.
　　我说是啊,没了阴魂,这阴阳绣还是阴阳绣吗?
　　陈词说她见过刘老六,她这么个心理学专家,也没料到那个刘老六竟然这么辛辣——她一直都以为刘老六是一个比较潮的老头呢.
　　冯春生嘿嘿一笑,说:陈词博士,你的心理学学的那是挺溜的,但有些人就是城府深,能藏住自己的想法,你完全看不出来,那刘老六要是没有这两把刷子,在这么多年的阴人江湖里,怎么做到呼风唤雨的呢?
　　接着,他一拍额头,对我说道:水子,我想起来了——刘老六跟你玩这一手,非要把你赶出闽南啊,还真不是光光忌惮你,他还忌惮另外一个人.
　　我说忌惮谁?
　　冯春生说:忌惮你师父!
　　"我师父?"我吃了一惊,我师父是刘老六的师兄啊!两人的同门之情,那是更真,更纯.
　　冯春生帮我分析,他说刘老六一上来就是雷霆一击,首先断了你的阴魂来源,然后用全闽南的阴人你调动不了来威胁你——按照他对刘老六的了解,刘老六是一个讲排场的人,做事情多少还是在道上的,这次他的行为称得上下三滥,对你这么一个小辈出这么硬的手,尤其是你还是他师侄的情况下,下手依然如此辛辣,这说明,他非常怕一个人!
　　"他不是怕你,刘老六手上资源太多,你现在羽翼未丰,要对付你,完全可以采用缓和一些的路子,这样既能够限制你,又能够不落人口舌."冯春生说:想来想去,他就是害怕你师父.
　　他接着说:这次打掉了张哥和韩老板,你也知道你师父没死,你把这个消息,前几天透露给了刘老六——这就引发了他这几天的焦虑!你想啊,你师父才是阴阳绣一门的大哥,当年他退隐江湖,也是为了重点培养你,也就在那个时候,刘老六才一呼百应,成为闽南阴行的扛把子的!现在你手艺大成,你师父如果再出现,那不管是按照当年的情分,还是按照阴阳绣里的规矩,阴行的规矩,刘老六要把他现在的位置,拱手相让——他要是不这么做,阴行里的好汉们,还能卖刘老六的面子?
　　"他要赶你走,是不想让你找到你师父,如果说有人不希望你师父还活着,那就是刘老六了."冯春生的分析,让我觉得鞭挞入里,又觉得脑门上直冒冷汗.
　　想不到啊!江湖复杂,人心难测.
　　我摇了摇头,说:我怎么都不可能离开闽南!阴阳绣的生意,我还是要做下去!
　　接着,我想起来了,说道:刘老六断了我的阴魂来源,我压根就不怕!
　　"不怕?你阴阳绣"冯春生准备给我阐述厉害关系的.
　　忽然,他也摇了摇头,说道:哈哈!你
　　是真的不怕,咱们这儿不是有金小四吗?
　　要说拘魂——金小四也是行家里手,这次在赤峰,就是他帮我拘了一个色鬼凶魂,才把那富二代姚兴给办了的.
　　我立马扭头,问金小四:小四啊!要不然你入伙呗,加入我们纹身店,我给你算股份.
　　"不要!"金小四这家伙,性格有些乖张,这会儿竟然还"做人"了,他板起面孔,一本正经的胡说八道:我金小四是一个有崇高理想的人,怎么能为五斗米折腰呢?不成,不成!我是有为青年,这辈子注定要踏遍祖国的大好河山的.
　　我说你金小四不老说自己是农民吗?这会儿就变了?变成文艺小青年了?你这是对农民的背叛.
　　金小四板着脸,对我说:没听说过农村重金属,乡村非主流吗?农民就不能文艺啦?我们农民也热爱艺术.
　　我们几个一路上说说笑笑,我知道金小四这是故意气我呢,他其实心里已经有了判断,这多少扫掉了一些刘老六师门决裂的阴霾.
　　当然,就算阴魂真的有着落,金小四愿意入伙,往后的日子,我的纹身店,多少有阻力了.
　　要说彭文和阴山大司马因为快要过年,跟我休战,但作为我师叔的刘老六却跟我来了这么一手,着实让我有些难受.
　　回了纹身店里,我喊来了纹身店里的兄弟们,不管怎么说,我们能在张哥和韩老板的手下活下来了,也是一件值得庆幸的事.
　　自从上次彭文假冒的竹圣元把兄弟们送到了监狱里面去,我们则带着竹圣元的尸体奔赴内蒙古,这还是头一次相见呢.
　　我大手一招,先去喝酒.
　　饭桌上,我们纹身店里的人都齐聚了.
　　我,秋末,陈雨昊和柷小玲,冯春生,陈词,龙二,金小四,李公子都到齐了.
　　咪咪的话——她还在等待我们的阴术为她复活呢.
　　大家都到齐了,唯独仓鼠没有到齐.
　　金小四在饭桌上,问我:哎!你不是说你们纹身店里有个女吃货吗?谁啊?
　　我说还没来.
　　在已经上了四五个菜的时候,总算仓鼠姗姗来迟,她见面就嘟着嘴,说我,冯春生去了内蒙古,她吃饭都吃不香.
　　我对仓鼠嘿嘿笑着,正准备说话呢,忽然,金小四不知道从哪儿发的神经,直接把桌子给掀了,自告奋勇的走向了仓鼠:你就是仓鼠吃萌妹子吗?哇塞,你好可爱哎——我跟你说,这儿的菜,我们农村猪都不吃——走,走,我给你炒几个菜,露一手给你瞧瞧!绝对好吃到爆啊!
　　我天啊!这金小四似乎对仓鼠的第一印象相当好啊,他竟然如此粗暴的来表现自己,饭桌都给掀了.
　　当然,金小四的表现欲望,并没有得到仓鼠的认可.
　　相反,仓鼠直接把金小四摁在地上爆锤:尼妹哦!我今天听说有聚餐,早餐都没吃,就等着中午这顿了,结果还被你给掀了,我要打死你!
　　ps:第二更到了哈,么么哒.


