第五百九十四章 红纸凶镜(路上哥冠名)
　　相反,仓鼠直接把金小四摁在地上爆锤:尼妹哦,我今天听说有聚餐,早餐都没吃,就等着中午这顿了,结果还被你给掀了,我要打死你.
　　金小四被揍得嗷嗷叫.
　　开玩笑,知道仓鼠是吃货,还把这面前一桌子菜给掀了,这就生动的诠释了一句话——不作死就不会死.
　　我们怕仓鼠真把金小四给打出个好歹来,一起把仓鼠拉开了,就那几拳,金小四的脑袋,差点变成了"多边形".
　　金小四抱住我就哭了,说他就是想做一桌子好菜,来当送给仓鼠的见面礼.
　　我安慰金小四,说你别娘们唧唧的.
　　"不要搞笑好吗?她打人好痛啊,不信你给我挨个几下试试."金小四如此说.
　　我说痛就不要惹嘛.
　　"不行,很生气."金小四说:我必须留在你们纹身店里——我要报仇,我要用我的美食,征服仓鼠的味蕾.
　　我一把将金小四给推开,说道:一边玩儿去,你不是说你是大好青年,要去看遍祖国的大好河山吗?待在闽南,怎么看得见.
　　"不行!我一定要留下来."金小四倔强的说.
　　我还不知道这哥——他是对仓鼠颇有好感,虽然刚才挨了仓鼠的一阵爆锤,但那是痛并快乐着.
　　所以,我估计逗金小四呢.
　　金小四说:我是一个农民嘛,你们这个市好啊,生活节奏慢,物价又低,道路也不太堵,或者就是一个词——舒坦,我们小富即安嘛.
　　好家伙,金小四真是能从农民到文艺小青年之间,随意切换啊.
　　我说那你先留着,我观察一段时间.
　　"没问题啊!"金小四大喇喇的应了下来.
　　我们又让饭店的老板再上了一桌子菜——然后晚上答应一起去喝金小四的腊八粥.
　　腊八要喝腊八粥,非常传统的嘛.
　　那金小四说他有独门秘方,晚上保准用腊八粥让我们吞掉自己的舌.头.
　　饭桌上,我们大概商量了一下过年之前要做的事.
　　因为彭文和阴山大司马的休战,这段时间,我们当然不需要太提防这两个人了.
　　我觉得需要做的事,是在复活咪咪的问题上,深入一些.
　　我让龙二吃完饭,去陵墓公园找找鬼郎中.
　　鬼郎中的医术,属于非常古怪的医术,运用一些禁忌的材料来行医,没准有特殊的办法.
　　我找鬼郎中,除了在复活咪咪的事上做点功夫之外呢,还希望鬼郎中能帮忙搞定秋末的右手和那张被纹了小丑纹身的脸.
　　接着,我又说,在过年这段时间,我打算在阴阳绣店里多呆一下,多接几趟阴活,继续把名声打出去——吸引新客户,巩固老客户——让店子的生意,继续走向比较平顺的方向.
　　除了这两件事,我让陈词帮我留意留意,给我介绍几个装修公司的老板——她有人脉,可以找得到.
　　我打算帮忙把李公子的"流浪歌手酒吧"给张罗起来,也算了李公子和冯春生的心愿.
　　冯春生问我真的打算搞啊?
　　我说不但打算搞,还打算就在三元里搞,这边客人多,盘个大店下来,然后开始张罗.
　　冯春生说在三元里搞,那可不是一点点钱哎.
　　我说钱的事,我去想办法嘛.
　　我决定跟香港的付悠熙打电话,付悠熙很有钱,她也愿意借我,我借她盘店的钱,日后慢慢还.
　　接着,我跟冯春生说:这事你也不用太操心,我让李向博帮帮忙.
　　李向博是酒吧的常客,也和很多酒吧的老板很熟,让他来照顾这件事,再合适不过了.
　　就我和李向博那关系,这个忙,他也得帮啊.
　　事就是这么多的事.
　　吃完了饭,我们兵分几路,陈词去联系装修队,冯春生带着李公子去找李向博,商量流浪歌手酒吧的事.
　　龙二去了陵墓公园,请鬼郎中.出山.
　　我和秋末,金小四,仓鼠回了阴阳绣店子里,去张罗店里的事,准备在店子里好好干一场.
　　至于陈雨昊和柷小玲嘛,这两人属于万年撒手党.
　　他们约好,要去青岛玩一趟,散散心.
　　我跟陈雨昊说——去了青岛,千万不要点虾子,吃不起啊,三十八块钱一只.
　　陈雨昊白了我一眼,接着问我,说这一力降十会,说那刘老六和我们决裂,要不然我们先下手为强,他入万军之中,取刘老六的首级过来.
　　我连忙摆手,说这事情还远不到那一步呢,别瞎动手啊.
　　陈雨昊笑笑,他带着柷小玲离开了闽南.
　　实际上,我和刘老六还真的到不了这一步,而且我也不能先动手——我要是动手了,惹上一个杀师叔的名声,这以后阴行江湖上,怎么混?
　　我们的人都分散开,各司其职.
　　我,仓鼠,金小四和秋末回了纹身店后.
　　秋末用颤抖的右手,在一块小黑板上,写了一些美术字——他的右手,纹身不能纹了,但字还是可以写的.
　　"喜讯,本店一直到过年,阴阳刺青师于水坐镇,为广大客户,排忧解难.
　　阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安."
　　招牌打出去,就等着客人上门了.
　　金小四和仓鼠两人有点一见如故的感觉,虽然中午仓鼠爆锤了金小四一顿,但现在,两人交流美食心得,交流得挺好的.
　　不过就苦了我了,仓鼠不干活了,那什么活都得我来干.
　　我是又当前台,又当拖地工.
　　下午五点的时候,尽管来过四五位客人,但都不太认可阴阳绣.
　　实际上,他们的诉求,我也确实解决不了,别的不说,就说其中一位男客户.
　　那男客户是一个包工头,这几年赚了几个钱了,但是人长得很丑,还不是一般的丑,是那种很奇葩的丑,右半边脸颊彻底凹了下去,听说是他四五岁的时候,他跟隔壁家的一头正宗德国黑背狼狗大家的时候,那狼狗一巴掌把他脸部的骨骼给干碎了一边.
　　当时医疗条件不行,他的脸也没及时矫正过来.
　　我说你找不到女朋友,我可以给你纹个加持桃花运的阴阳绣啊.
　　结果那人说不行,他说他要变帅,还说也不要太帅,就想和电影明星一样的.
　　我有点无语,你说你要弄成小品明星潘长江那样的,我多半还
　　有点能耐,找找鬼郎中,估计能帮上忙,但你要变成的是古天乐和吴彦祖那样的爱莫能助啊.
　　下午的客户都不太正经,我都打算关门回家的.
　　结果刚刚准备拉下卷帘门,忽然,有人问我:请问阴阳刺青师于水还在吗?
　　我扭过头,看向旁边的人.
　　旁边的是一个姑娘,很成熟的姑娘——应该在三十岁左右,留着短发,模样还算耐看,脸形姣好.
　　看她旁边停得一辆"沃尔沃",我也大概知道这姑娘是个有钱的姑娘.
　　我说:我就是啊.
　　"哦,哦,您就是啊."那姑娘把车门关上,然后走了三四步,走到我身边,说:我想找你做个阴阳绣.
　　我说是做祈愿啊,还是消灾啊?
　　"这个我也不太懂."她说.
　　我让她先进来,接着,我又到了前台,拿了一张价格表,递给了那姑娘.
　　我们这边,开始分了业务了.
　　祈愿就是做一些加持气运的阴阳绣,这类的阴阳绣,价格从两万到五万不等,特殊的价格另议.
　　消灾嘛,当然就是做阴事了.
　　做阴事的价格,起步价就是五万块,上不封顶.
　　那姑娘看了一阵报价单之后,说道:我要做的是消灾.
　　"坐下讲讲吧."我抬了抬手,说.
　　那姑娘坐了下来,双膝并拢,侧着身子,很有礼仪的范儿,应该是正规大公司上班的.
　　她从包里掏出了女士香烟,点燃了一根,吸了一口后,才觉得有些失态,说对不起,刚才烟瘾上来了,忘记公共场合不能抽烟.
　　我说没事——店里没客人,抽吧.
　　那姑娘讪笑一声,说工作压力大,实在没办法.
　　我问她做什么工作的,她说她是一名手机游戏公司的设计总监.
　　我说呢,怪不得有钱呢——我上次听二狗子说,说现在最赚钱的行业,第一个投资电影,第二个房地产,第三个游戏业.
　　中国那些手游啊,一天吸金多少?
　　我听说王牌手游王者荣耀,一天最多赚了一个亿,游戏公司赚钱了,那手下的员工的薪水自然水涨船高,尤其这姑娘还是游戏的设计总监,工资就更高了.
　　那姑娘说他叫韩凝紫,她问我:对了你们能帮傻子恢复智力吗?
　　我说这事,不应该去找医生吗?
　　她说很多医生都说没办法.
　　我双手抱胸说:你这事,跟阴事不挂钩啊!我们这儿主要处理的事吧,是带有灵异性质的事——你这个,我们管不着.
　　"有灵异性质."那姑娘立马站起身,从包里掏出了一面镜子.
　　镜子古香古色的,镜面上裹着一层红色的纸.
　　我说你这是什么?
　　"大师,你掀开那镜子上的红色纸看看."那姑娘说道.
　　哦?
　　我抓过了那面镜子,把红色的纸给掀开了我没瞧见镜子上,有什么东西啊?
　　那姑娘说:大师,你用镜子,照一照我你就明白了.


