第五百九十五章 傻子水鬼(在纸上冠名)
　　照照你?
　　我拿起了镜子,对着姑娘照了一照.
　　只照了几秒钟,那镜子里竟然发出了"啊"的喊叫声音,十分的痛苦凄厉.
　　我连忙看向了镜子,发现镜子里,那韩凝紫姣好的皮肤,竟然生生裂开,像是破碎
　　的陶瓷一样,布满了鲜血纹路.
　　一面镜子,竟然照出来这个,我心里有些慌乱.
　　就在这时候,那镜子里,竟然滴出了鲜血.
　　滴答,滴答.
　　鲜血从镜子里滴落在桌子上,泛起来像是一个个红色的小碗.
　　我怕这镜子太凶,要给扔到桌子上,我刚刚想扔呢,那韩凝紫说道:大师,这镜子
　　可千万不能乱扔,不然我的夫君会生气的!
　　"你夫君?"我问道.
　　韩凝紫说是的,她说如果我确定要做她的生意,那就用红纸小心翼翼的把镜面盖起
　　来就行了.
　　我听了她的话,小心翼翼的把镜子用红纸盖上.
　　盖上后,那怪叫的声音,和那滴出来的鲜血,全部消失了.
　　同时,我把镜子,还给了韩凝紫,说:你的生意,我接了——很古怪,我们谈谈吧——
　　从你的镜子说起,你好像知道你这镜子,是什么玩意儿.
　　"这镜子,是我夫君送给我的信物."韩凝紫又重复了一遍.
　　接着,她又从脖子上面,取下了一串黑黝黝的项链.
　　这项链上串着的,不是珍珠,更不是钻石,而是一个个的木头珠子.
　　很多人以为木头就该是一块块的,材质比较粗糙,但其实把木头给车成珠子,用很
　　细很细的砂纸打磨,木头能够拥有很明亮的镜面光泽.
　　再加上木质纹路的亲和性,最近这些年,木头制成的项链和手链,深受很多白领的
　　喜欢——在古玩市场上,这些木头制成的装饰品,也叫文玩.
　　龙二就喜欢玩这些东西,他今天喝酒,才跟我普及过了一些"车珠子"的知识,说这
　　木珠子饰品,最名贵的就是"小叶紫檀",很低调,很沉稳,带久了,还能带点自然
　　的芬芳.
　　现在,韩凝紫这串项链,那自然不是名贵的小叶紫檀.
　　她告诉我,这串项链的木材,叫定魂木.
　　他说到定魂木,我就知道了.
　　我们这边靠海嘛,经常海水会打一些漆黑的木头到海岸上,沿海很多人捡着木头磨
　　成小饰品,说带上能镇魂.
　　韩凝紫说她小时候,体弱多病,有时候还喜欢说胡话,她奶奶就带她去找了当地的
　　一名神婆,贡献了一些"香火钱",求神婆帮忙.
　　神婆见了韩凝紫,说她特别喜欢这个姑娘,不用香火钱,只要当她的契女就好了.
　　韩凝紫奶奶当然同意了.
　　那神婆就给韩凝紫带上了一串定魂木,成了韩凝紫的"契娘".
　　沿海这边,契娘其实就是干娘的意思——不过和很多内陆省份不太一样的是,很多地
　　方的认干娘只需要搞个认亲仪式,摆几桌酒就好了——认契娘需要签一份契约,她保
　　你平安,但你赚钱搞事业之后,需要回敬一部分钱给她.
　　认了契娘,带了定魂木之后,韩凝紫好了不少,但依然经常发烧说胡话.
　　她奶奶又找到
　　神婆.
　　神婆检查了一阵后,说道:这个嘛,还是脏东西滋扰她,但是那个脏东西,又比较
　　凶,需要结鬼亲,和那凶鬼成亲,她当了那凶鬼的老婆,那凶鬼就不会害她了,而
　　且还能保她.
　　韩凝紫奶奶觉得可以,给神婆交了五千块钱,让神婆来帮忙主持"鬼婚".
　　在鬼婚上,当时四五岁的韩凝紫穿上了通红的新娘服,穿上了神婆精心给配的红色
　　绣花鞋,头上批了一张通红的纸来当盖头,然后她跪在蒲团上,旁边放了一个很小
　　很小的棺材,大概一个饮料瓶子大.
　　韩凝紫跟那棺材"夫妻对拜",拜了九下后,神婆就让韩凝紫回家静养.
　　回家之后,韩凝紫真的好了.
　　大概一个月后,神婆又送过来一张用红纸盖住的镜子,让韩凝紫收好,说这面镜
　　子,会保佑韩凝紫的,一旦觉得事情不对,或者感觉不对,就把镜子上的红纸打
　　开,里头会出现一些奇怪的现象,那是来自"鬼丈夫"的指示.
　　她说这个"红纸凶镜",是韩凝鬼丈夫给她的信物,也算彩礼,那上面盖着的红纸,
　　其实就是韩凝紫结鬼婚那天的红纸盖头上剪下来的.
　　韩凝紫捧着那盖着红纸的镜子,对我说:这红纸凶镜,似乎在预示我最近有脏事发
　　生,所以,我就来找你了.
　　我点点头,问韩凝紫:那你为什么需要把一个傻子变成正常人呢?
　　韩凝紫跟我讲——大概是这样的,他有一个男朋友,叫徐进,徐进最近因为一个傻
　　子,要和她分手.
　　我说你男朋友因为一个傻子,和你分手?这事说不通吧?
　　她说那个傻子和他男朋友是同学,中学,高中,大学都在同一个学校,两个人感情
　　很深.
　　两人以前都是很聪明的人,成绩都很好——也非常喜欢学习,可是在大一的时候,傻
　　子中了邪,眼看着智力在很明显的下降,大概一个多月后,那个傻子就变成了真正
　　的傻子,智商就和几岁的小孩子一样.
　　他男朋友徐进是一个念旧情的人,他一直都在照顾傻子,他工作了,租房子的时
　　候,养活着傻子,三年前,他和韩凝紫一起创办了一家很牛的游戏工作室,赚了不
　　少钱,买了房子,还养着那个傻子在.
　　去年,工作室改制,成为了一家大公司,资产上千万,徐进和韩凝紫都要谈婚论嫁
　　了,可是徐进就是咬住了一句话,他和韩凝紫结婚可以但是,他绝对不能和傻子
　　分开,依然要养着傻子.
　　这就让韩凝紫看不懂了,婚姻是两个人的事,你老养着傻子干什么?再说,那个傻
　　子,身上有脏东西.
　　嘿,我小声的笑了笑.
　　其实说一千道一万,韩凝紫和徐进的公司资产上千万,是完全不需要顾虑身边有一
　　个傻子生活着的——他们的房子肯定是大房子,也请得起保姆或者钟点工,完全不需
　　要分心去照顾傻子,真正让韩凝紫担心的,就是傻子身上有脏东西.
　　我说你既然找我了,那也不要藏着掖着了,说说看你嘴里那个傻子,有一些什么
　　奇怪的事.
　　韩凝紫先看了看周围,确认没有人听见后,才趴我耳边,小声的说道:"我怀疑——
　　他是一个水鬼.".
　　我问:比如呢,你从什么方面,猜想他是一个水鬼的?
　　韩凝紫说那个傻子,经常浑身湿透,明显外面很大的太阳,但是他的衣服,会全
　　湿,湿透了的那种,他身上的水也奇怪,小心摸一摸,能感觉湿漉漉的,可是那些
　　水,又完全不会落到地上去,仿佛那些水,是长在了傻子身上一样.
　　我拍了拍脑袋,问韩凝紫:水鬼这事你可以找你契娘啊?
　　韩凝紫说她契娘来过一趟,可是见了傻子之后,她也变傻了,现在回家养病去了.
　　傻子的傻还能传染啊?
　　我觉得韩凝紫说的那个傻子,有些奇怪了,也对这阴事,有了很大的兴趣.
　　接着,韩凝紫还说:对了,我这儿录了一个小视频,他每天下午四点钟,会唱奇怪
　　的歌谣.
　　我打开了她的手机视频.
　　视频里是浴室,浴室的帘子拉上了,看不见里面的傻子,但是,我听见了一个老态
　　龙钟的老奶奶声音,唱着一首调子很老的歌.
　　"仙湖下,千年水,莫睁眼,求长生,生人到,铜铃响,生食其肉,尝其鲜."
　　我听到了这首歌,浑身起鸡皮疙瘩.
　　仙湖下,千年水,莫睁眼,求长生——这歌谣听上去阴森恐怖,尤其声音也恐怖.
　　我立马关了手机视频,问韩凝紫:对了,那帘子里面就是傻子在洗澡吗?你拉开帘
　　子看过吗?
　　"这个倒没有."韩凝紫说一来她根本就不敢拉帘子,她有时候听到了那声音就感觉
　　可怕,哪儿还敢去看啊,二来,她是个女人,男人洗澡她去看,羞不羞?又不是女
　　流氓.
　　我想了想说:你是要让我除掉那傻子身上的脏东西?
　　"不管咋样,你只要让那傻子滚蛋就行."韩凝紫说:我和我男朋友要结婚了,我不
　　希望再看到他——另外,我那红纸凶镜上,估计就是傻子想要害我吧?
　　"不会是他要害你吧."我问她,傻子和你呆多久了?
　　"从大学毕业开始,一直呆在一起."她说:其实我和我老公,也是同学,也是高中
　　同学,大学同学,所以,我其实一直都和傻子住在一起.
　　哦?傻子最近要害你?为什么以前不害呢?
　　我刚刚问完,脑子里面浮现了一个念头——这韩凝紫非要赶走那傻子,得罪的,可是
　　她的男朋友啊,会不会是她男朋友要害
　　我没往下想,没有接触她男朋友就胡乱揣摩,实在不太好.
　　我明天得去查查——了解一个男人,为什么要把自己的傻子同学养上好些年,为了养
　　傻子,还宁愿得罪自己的未婚妻——我想,这人如果不是思维很奇葩,那就是里头藏
　　着什么事.
　　另外,那个疑似水鬼的傻子,也有些奇怪,仙湖下,千年水,莫睁眼,求长生——这
　　歌里,可唱了"长生"两个字.
　　我会不会从这个傻子的阴事上,悟出一些复活"咪咪"的办法呢?
　　不过,我还有一个问题要问,我问韩凝紫:你请了一个鬼夫君,现在又找了男朋
　　友?你那个鬼老公不会害你吗?
　　ps:补的昨天晚上的一更哈!今天晚上还要写两更哈,不过会写得比较晚,大家不要等,明天看就可以了.


