第五百九十六章 铜铃响(在纸上冠名)
　　不过,我还有一个问题要问,我问韩凝紫:你请了一个鬼夫君,现在又找了男朋
　　友?你那个鬼老公不会因为妒忌而害你吗?
　　韩凝紫摇摇头,说她契娘说过,十八岁之后,她可以恋爱,结婚,生子,不碍事的.
　　我点点头,说:你这活儿不简单——价格也稍微贵一些.
　　"什么价格?"她问我.
　　我伸出了两根指头:二十万.
　　"这么贵?"她说.
　　我说当然过了,你契娘也是神婆,她来给你看过,结果也变傻了,这说明事不是一
　　般棘手,棘手的事,价格就高.
　　韩凝紫皱着眉头,想了一会儿后,说:我给你二十万——那你是不是保证把那傻子给
　　我赶走?
　　我说当然了,开店做买卖,讲信用的,你要是愿意,那你先给我十万,事成之后,
　　再给十万.
　　"成."
　　韩凝紫拿出手机,通过网上银行,给我转了十万块.
　　我收了钱,说道:明天早上,我帮你去查那傻子的事.
　　韩凝紫说明天不行,得今天晚上十二点钟之后.
　　我说为什么是这么个时间?
　　韩凝紫说他男朋友徐进今天晚上要去公司加班,最近有个大公司要和他们合作一款
　　手游,上线时间马上就逼近了,不得不去加班——按照徐进的生活习惯,他会选择在
　　下午七点下班之后,回家睡上一觉,睡到十一点,再去上班.
　　所以我晚上十二点钟去她家,可以去看看那傻子到底有什么问题.
　　我想了想,说晚上过去,不太合适吧?
　　我怕韩凝紫是跟我玩个仙人跳啊,编点事把我唬过去,然后带人把我和她来个抓
　　奸,讹我一把.
　　她说没什么不合适的,她说她男朋友徐进非常护着傻子,如果他在的时候,我去查
　　傻子的事,他多半不乐意,只有等徐进走了,我才能去.
　　我抓了抓脸,想了想,还是决定去——这可是非常时期,刘老六开始封锁我的资源
　　了,有活接就接吧,谁知道往后的日子会怎样?
　　"那我晚上等你."韩凝紫说完,出了店门,开上了她的沃尔沃,匆匆离去.
　　我望着韩凝紫在桌子便条上留下的地址,也着手准备晚上出阴事.
　　因为晚上有事,我也没回家吃饭,叫了个外卖在店里吃.
　　期间,冯春生回来了一趟,他也端着外卖,说今天晚上比较忙,要跟我请个假,他
　　说他和李公子,李向博一起,请了几个酒吧的老板吃饭,聊一聊流浪歌手酒吧往后
　　的调子怎么定.
　　要开店其实很麻烦的,怎么做装潢风格,确定酒水渠道,如果有警察来查店,该给
　　谁送钱来规避对方找麻烦,这些事都要好好商量,李公子没干过这个,需要去了解
　　一下.
　　我说行呗,你先去搞酒吧的事,我一个人去办韩凝紫的阴事就行了.
　　期间,冯春生听我说了韩凝紫的事,还帮我分析,说那个韩凝紫找的神婆契娘啊,
　　是个江湖骗子,狗屁的"鬼婚",狗屁的"鬼丈夫",那都是神婆坑人的,也就那红纸
　　凶镜还有点说头.
　　我说你怎么确定的呢?
　　"我怎么确定的?"冯春生嘴里包着饭,声音有些含糊,他说:这神婆大体上是骗
　　子,尤其是收契女的,基本上都是江湖骗子——江湖老把戏,玩的是个"故弄玄虚".
　　"水子,你看啊,收契女,表面上不要钱,其实是要钱的,因为那契约上规定,你
　　工作赚钱以后,往后每个月的工资要分一些给神婆——她就等着这笔钱呢."冯春生
　　说:那神婆也很精明,不是什么人都收来当契女的,就收模样好看的——这年头,好
　　看的女人赚钱不要太容易,神婆收几十个契女,靠着往后她们赚钱之后的分成,一
　　人一个月就算只给她一千块钱,几十个人加起来就是几万块,活得光鲜那铁定没问
　　题了.
　　我说也不至于吧?如果那神婆真的没本事,人家为啥要跟她分钱?这年头,为了钱
　　连亲娘都不认的人也不少,更何况是契娘呢?
　　冯春生把嘴里的东西咽了,挥舞着筷子,说:这神婆契娘,分成两类——第一类就是
　　什么都不会,靠着一张嘴骗人的神婆,这种神婆签下的契女,那是看天吃饭,就看
　　谁心肠好,赏她一口饭吃,签下几十个契女,到她上了年纪,能有七八来个给她钱
　　就不错了.
　　"但还有一类,这类的神婆,多少会点稀奇道行."冯春生说:韩凝紫的这个契娘就
　　是,会点稀奇道行,她的那道行叫——请镜魂,万物皆有魂,只等镜中人——人在镜子
　　里,有一个和你有缘的魂,这魂请到了,对你的未来,多少有点预知的作用,但作
　　用也不太明显,将将凑合,咱就说那红纸凶镜里的事,也没给韩凝紫提供太多帮
　　助,就说她最近要遇到一点脏事
　　冯春生说至于"结鬼婚""找鬼丈夫"什么的,都是故弄玄虚,让契女相信她的道行高
　　深,乖乖送钱,其实屁都不是,在懂行的眼里,这就是下三滥.
　　"这事唯一有参考的,就是那镜魂的一些表现,说明现在的韩凝紫,真的阴魂缠
　　身,是要找找那傻子的破绽."冯春生说:那韩凝紫就是一个被神婆欺骗的可怜女
　　人,不管她,管管那傻子的事倒是正经.
　　我点点头.
　　我们两人聊到这儿,冯春生也吃完了,他匆匆离开了,说晚上出去喝酒,吃个饱饭
　　不容易醉.
　　我笑呵呵的说:要喝酒去了还回来吃个外卖,春哥好兴致.
　　"去你的."冯春生擦擦嘴巴,整理整理头发,离开了纹身店.
　　有了冯春生的一席话,那韩凝紫"红纸凶镜"的事,算是破掉了,不过是神婆玩弄世
　　人的把戏而已,当不得真,但韩凝紫让我赶走的那个傻子,我得去瞧瞧,是不是真
　　的有点怪.
　　等冯春生走了,我一个人在附近的街道散散步,顺便找了个咖啡厅坐了坐,上本地
　　的网站,查了查韩凝紫的背景.
　　不查不知道,一查吓一跳——这韩凝紫和她男朋友徐进,非常厉害的.
　　徐进开的手机游戏制作公司,和很多大公司有大量业务来往,也被一些财富网站评
　　选为未来手游王牌ceo.
　　至于韩凝紫,也是绝顶聪明,去年游戏行业评选的十大设计师里,韩凝紫排行第
　　四,被誉为最懂设计的游戏设计师.
　　这对男女朋友,都是那种聪明绝顶
　　的人.
　　我也不担心韩凝紫要拿我当仙人跳了,这妹子是真的有能耐,也不至于为难我这么
　　一个小店主.
　　我继续查着资料,发现韩凝紫和徐进都是市里的闽南大学毕业的,也是本地人,有
　　篇文章,用了夫妻俩的照片,称赞他们是"才子佳人,神仙眷侣".
　　现在这"才子佳人,神仙眷侣"却要因为一个傻子而劳燕分飞,听上去有点黑色幽默
　　的意思.
　　我查着这两人的资料,不知不觉到了十一点半,我接到了韩凝紫的电话,她说徐进
　　去加班了,让我去她家.
　　我说知道.
　　我出了咖啡厅,拦了一辆出租车,去了韩凝紫的家.
　　这几年,韩凝紫和徐进赚了大钱,买的房子是能够望到闽江的房子——望江楼,听说
　　这儿的户型都是两三百平的大户型,我去了,还真不假,我第一眼就觉得这房子是
　　真大,然后觉得这儿真豪华.
　　到了韩凝紫的家,我就问韩凝紫:你说的那个傻子呢?对了,老是称呼他是傻子,
　　不太合适吧?他叫什么来着?
　　"叫书平."
　　书平?好名字.
　　我又问韩凝紫,书平在哪儿呢?
　　她说:那傻子在浴室的浴缸里泡着呢.
　　我点点头,说那走呗,去浴缸里瞧瞧.
　　"真去啊?"韩凝紫问我.
　　我说去啊——不去怎么知道那书平到底有什么问题?
　　"那行吧."韩凝紫说完,又说:大师,你可得保着我啊一般徐进不在家,我都
　　是直接去酒店睡觉的,我可不敢和这么一个有鬼上身的傻子住在一起.
　　我说放心.
　　其实我心里也没底,但咱们吃阴行饭的,再可怕的事,也得上啊.
　　我带着韩凝紫,伸手去拧浴室门的螺丝——浴室门的把手上,一般都有一颗螺丝,拧
　　动了螺丝,那门反锁也能打开,这是为了保护洗澡的人发生危险而设置的.
　　这样的话,很多洗澡忽然晕倒的人,不会因为他洗澡反锁了房门而得不到家人的救护.
　　我把门打开之后,蹑手蹑脚的走向了浴帘那边.
　　在浴帘里面,我听到了咕噜咕噜的声音,像是有人在吹泡泡.
　　当我走到浴帘边上,一伸手就能把浴帘给拉开的时候,我猛地听到了浴帘里面传来
　　了一阵阵老掉牙的歌谣.
　　"仙湖下,千年水,莫睁眼,求长生,生人到,铜铃响,生食其肉,尝其鲜."
　　这声音,根本不像是一个男人传出来的声音,确实是老掉牙了的老太婆唱的,一股
　　子刹车轮摩擦的声音,听得我难受又心虚.
　　一时间,我都在考虑,到底掀不掀开浴帘.
　　我想掀,又不敢掀,我对浴帘里那老太太的歌声,多少有些恐惧.
　　"掀吧."我下了决心,一伸手,又抓到了浴帘上,准备掀开.
　　这时候,我听到浴帘里面,传出了一阵阵铜铃叮叮当当的声音.
　　我听到了"铜铃"的声音之后,下意识的想到了那傻子书平唱的歌谣的后面半段:生
　　人到,铜铃响,生食其肉,尝其鲜.
　　ps:又来了一更,晚上还有一更哈!


