第五百九十七章 大头怪婴(李公子冠名)
　　"生人到,铜铃响,生食其肉,尝其鲜"我听到了"铜铃"的声音之后,下意识的想到
　　了那傻子书平唱的歌谣的后面半段,铜铃响了,里面的东西不会要吃人吧?这下子
　　我又缩回了手,我回过头,看向了韩凝紫,她的脸上,带着希冀.
　　我总算知道为什么韩凝紫这么讨厌傻子书平了,换我,我也讨厌啊——这书平,路子
　　太阴森,谁和他住久了,心里都会不爽?
　　不过我被吓唬了好几下,面子有点挂不住,我有点恼了,不就水鬼吃人吗?脑袋掉
　　了碗大个疤,贵在险中求!
　　我重新抓住了浴帘,狠狠拉开.
　　浴帘彻底拉开的时候,我瞧见了什么,我瞧见很深很大的浴缸里面,躺着一个男人.
　　男人整个身子,全部浸泡在了浴池的水里.
　　或者说,这男人赤身裸体的躺在了浴池的水底.
　　他的喉咙不停的震动着,那震动发出来的声音,就是那首奇怪的歌谣——仙湖下,千
　　年水,莫睁眼,求长生.
　　人可以不通过舌.头控制声音变化,完全可以通过调节气流,和喉咙震颤,来发出
　　稍微有些清晰的声音,但是不如舌.头控制发声那么细腻——同时喉咙发音,声音会
　　很低沉.
　　躺在浴池里的男人,通过喉咙发出低沉的声音,这声音再经过了水的传播,就变得
　　像是一个老太太的声音了.
　　至于那铜铃的声音,则是男人通过鼻腔模拟出来的,模拟得惟妙惟肖.
　　声音的事完全可以解释,但我面前看到的事,却相当惊悚了.
　　首先,一个人完全沉在浴池底下,怎么呼吸?
　　另外,这个男人浑身的皮肤皱巴巴的,像是没有肉,只有一层皮黏在骨头上.
　　他是真的怪.
　　同时,在我伸手想去摸他的皮肤的时候,忽然,他张开了双眼,铜铃的声音,也立
　　马消失.
　　他的身体,在一瞬间,立刻膨胀.
　　膨胀了十几秒后,他的身体恢复得和常人一样.
　　同时,他也猛的坐了起来,看着我和韩凝紫.
　　傻子书平的眼神,带着怨毒的气息,瞧着我们.
　　一时间,我和韩凝紫都不知道说什么了.
　　那书平忽然站了起来,没有穿衣服和裤子,就说他要去睡觉了,让我们不要打扰他.
　　他一步步的走向了外面,走一步就变得傻一点,走一步就变得傻一点,等走到了浴
　　室外面的时候,他回过头,冲我们做了一个傻子似的微笑:嘿嘿!你们在干什么?
　　带我一起玩好不好?我感觉这傻子书平真的怪,他真的是被阴祟上身了吗?如果不
　　是——他的一切表现,都完全不正常.
　　在书平走到浴室门口的时候,我留意到他的后背有一副纹身.
　　我没管躲在我背后的韩凝紫,直接走到书平的面前,说:小朋友,转个身看看.
　　"不要嘛,不要嘛,我不喜欢转身."书平说.
　　我说:给你买糖吃.
　　"你说的哦."书平猛地转身,他宽阔的背上,有一块类似纹身的图案.
　　这图案,就在他背部两块蝴蝶骨的中间.
　　这图案非常怪,是一个大头婴儿,头很大,四肢很短很小,咧着个大嘴,嘴里有十
　　颗牙,上面四颗,下面
　　六颗,整张脸透着一股子阴森的气息.
　　我是纹身师,见过的纹身太多了,也没见过这么奇怪的纹身.
　　我正琢磨这个纹身呢,忽然,我感觉我的通感出现了.
　　一时间,我瞧见那大头婴儿不停地笑着,上下十颗牙齿来回摩擦,发出一阵阵尖锐
　　的声音.
　　"嘻嘻嘻."
　　过了十来秒,我的通感消失,那大头婴儿又变成了一幅静止的纹身.
　　我知道了——这傻子一身的怪相的来源,应该都来自这个"大头婴儿"的纹身.
　　我想感受一下这个纹身为什么这么古怪——它到底是鬼纹身,还是什么冷门的阴祟!
　　我从包里,拿出了一枚纹针,直接扎向了大头婴儿的纹身.
　　叮!
　　那傻子书平背上有纹身的地方,竟然坚硬如铁,我的纹针扎这人皮纹身的时候,竟
　　然发出了"金石之音",我接着又用纹针,快速扎了一针其余的部位,他背后其余的
　　部位,和正常人一样,轻松扎穿,就是那有"大头婴儿"纹身的那片皮肤,太过于坚硬.
　　我对着纹身狠狠一扎,竟然把针头都给扎歪了.
　　我差不多明白了,跟书平说:你先去玩吧!
　　"叔叔,你说要给我买糖吃的."书平对我说.
　　我说我下次带给你.
　　书平听了,哼了一声后,跑到了硕大的客厅内,来回的打着滚,像三岁顽童一样.
　　我对韩凝紫说:他的确有问题,应该是背后那纹身的缘故,我先回去想想办法,就
　　这两天,给你一个答复.
　　"那就多谢了."韩凝紫说.
　　我说这是我应该做的,拿人钱财,替人消灾嘛,我大步走向了门外.
　　既然找到了原因,那就得对症下药了——不过我摸不透这个"大头怪婴"纹身的来龙去
　　脉,太诡异了,这事得回去和冯春生商量商量.
　　韩凝紫也跟着我一起出来了,她害怕和那书平待在一起,她就在小区门口,找了个
　　酒店睡觉了,我则独自拦了一辆出租车.
　　在车上,我估摸着冯春生,李向博他们事谈得差不多了,就给冯春生去了一个电
　　话,问他酒吧的事怎么样了.
　　他说大部分问题都谈妥了,就剩下几个小问题找时间再说.
　　接着他说李公子被他送回家了,他和李向博在外面喝酒,问我去不去.
　　我说当然去啊,我还要和你谈谈这韩凝紫的阴事呢.
　　很快,我坐着出租车,到了酒吧,找到了冯春生和李向博.
　　这俩哥喝得那叫一个乐呵.
　　我到了,李向博抓起两个杯子,要和我干杯.
　　我和李向博走了一个后,跟冯春生说:韩凝紫说的那个傻子,确实挺奇怪的,呆在
　　水下不用呼吸,唱奇奇怪怪的歌,在水里闭上眼睛,浑身的皮肤立马变得皱巴巴
　　的,还有一个最怪的地方,就是这人的背后,有一个大头怪婴的纹身,嘴里头有十
　　颗牙,上排四颗,下排六颗.
　　我还说我看到这怪婴的时候,我通感出现了,我瞧见那大头怪婴鬼笑,我估计,傻
　　子身上的事,都出现在这大头怪婴的纹身上.
　　"你不是擅长纹身吗?没见过这种纹身吗?"冯春生问我.
　　我说从没见过.
　　接着冯春
　　生又问我:我记得你在上海,纹过百鬼夜行图的纹身,百鬼里面,都没有
　　那个大头怪婴的纹身?
　　我说当然没有,要是有,我不就认出来了嘛.
　　冯春生挠了挠头,让我把那个大头怪婴给画出来,他看看.
　　我找了服务员,要了纸笔,很快就把那个大头怪婴的纹身画出来了,我在给冯春生
　　递画的时候,我还说:春哥,那玩意儿估计还不是纹身——有大头怪婴图案的地方,
　　像是石板一样,我纹针的针头扎歪了都扎不进去.
　　冯春生点点头,看了看大头怪婴后,猛地说道:你刚才跟我形容这大头怪婴的时
　　候,我还真不知道这东西是什么,现在你把他画出来了,我看了这么一眼啊
　　"你就知道了?"我问.
　　"还是不知道!"
　　我差点激动得要把酒水泼在冯春生脸上,妹的,这么紧张的时候,你还跟我逗闷子!
　　结果冯春生说:我是真的不知道这大头怪婴纹身叫什么,也不知道他能干什么,但
　　是我见过这个图案.
　　"你见过?在哪儿见过?"我问.
　　冯春生说:湖南岳麓山,那儿有一个很厉害的读书人,听说能把所有的古籍倒背如
　　流,你问哪一段,他就能背哪一段,一点不玩虚的,所以他在岳麓山名气很大,我
　　十五年前的时候,拜访过他,的确是满腹经纶,我和他聊了很久,期间,我还瞧见
　　他有一个镇纸,镇纸上,就雕刻着这副大头怪婴的图案.
　　"啊?"我有些狐疑.
　　冯春生说他在岳麓山那边,有个朋友,给他打个电话,让他明天上一趟岳麓山,问
　　清楚那个"读书人",这大头怪婴到底是个什么东西——估计韩凝紫的阴事,就能迎刃
　　而解了.
　　这个倒是,只要我知道这大头怪婴的来龙去脉,我就能用阴阳绣,解决这阴事.
　　不过,全靠冯春生的朋友去岳麓山问那"读书人",也不见得很保险,毕竟十五年了
　　——那读书人还在不在岳麓山都是个问题呢,也不能把希望压得太大.
　　接着,我又对冯春生说:一个人突然变成傻子,应该是有原因的,咱们去了解"大
　　头怪婴"是一条路子,咱们去找找为什么书平会从一个好好的大学生变成傻子,也
　　是一条路子!
　　第一条路,冯春生已经给朋友发短消息,提醒朋友第二天去岳麓山帮忙问问了.
　　第二条路怎么走?
　　我看向冯春生说:找到书平的家,问一问他们家的家人和邻居!书平怎么变傻的,
　　他家人和邻居,应该知道点什么蛛丝马迹.
　　"道理是这么个道理,但是怎么问呢?"冯春生说:你知道那书平的家住在哪儿吗?
　　我说不知道啊但是我知道那韩凝紫和徐进两人都是本地的名人,问问他们的住址
　　不难问到,书平又是徐进的中学,高中,大学同学,顺着徐进的住址,就能摸到傻
　　子书平的家庭地址.
　　我说着,看向了李向博,李向博的小弟就是城市老鼠,消息灵通得很.
　　"博哥,帮个忙呗."我窃笑着看向李向博.
　　ps:今天更新搞定了哈,补更也完成了,兄弟姐妹们明天约.
　　墨大先生说:
　　今天更新搞定了哈,补更完成了,兄弟姐妹们明天约.


