第五百九十九章 爬梁小鬼(烦躁姐冠名)
　　徐进用什么办法,把书平搞傻的?
　　两个人真的到了背后捅刀子的地步啦?
　　我问冯春生:退一万步说,如果书平那个傻子真的是徐进搞傻的,这个殡仪馆足够邪乎,那徐进怎么利用殡仪馆来搞傻书平的?
　　"谁知道?"冯春生说:我总觉得那傻子书平背上如同石板一样的大头婴儿纹身,是和这个殡仪馆有联系的.
　　接着,冯春生又说:对了,还有一个证据,证明书平很有可能是被徐进搞傻的?
　　"什么证据?"我问冯春生.
　　冯春生说:书平自从变傻之后,那徐进就养着书平了,哪怕要和韩凝紫结婚了,也一定要把书平留在身边养着.
　　"这个算证据吗?"我问冯春生.
　　冯春生说——你对一个人无微不至的照顾,会因为什么?
　　"因为爱啊."我说.
　　"不对!还有一种,因为愧疚."冯春生说:你可不要忘记了,你在江西,那么愿意去帮助庞大头,甚至愿意献身,把自己放在很危险的境地里,就是因为你小时候对庞大头的愧疚.
　　听了冯春生这么一说,我有点醍醐灌顶的意思——是啊,这人无微不至的照顾一个人,除了爱,还会因为愧疚.
　　就好像很多出去偷腥的男人,回了家,会对老婆体贴备至好些天,也是因为偷腥之后的愧疚感.
　　这意思是——书平十之有九是被徐进弄傻的?
　　这时候,我电话响了,是陈词给我打过来的.
　　我昨天给陈词发了一个消息,询问她——一直作为竞争对手,并且十分有风度的徐进,会不会因为一直赢不了书平,所以想着办法,把书平给弄成傻子?
　　陈词电话里告诉我,可能的.
　　人在遭受到负面情绪的时候,会在心里累积负能量,负能量得不到发泄,一旦凝聚,超过了人能够承受的范围,就会让人失去理智,做出很多疯狂的行为来.
　　就好像西方传说中的"潘多拉魔盒",没打开,一切都好说,只要打开了"潘多拉魔盒",里面储存的恶鬼,就会被释放出来.
　　我点点头,和陈词又说了一阵后,挂了电话.
　　现在我估计我们很接近真相了——那个被徐进养着的傻子书平,也许真的就是徐进给弄傻的.
　　现在唯一的问题是——徐进通过什么方式,把徐进给弄傻的——靠着这个"破尸殡仪馆"吗?
　　我和冯春生也讨论了一阵,却总感觉不得要领,那徐进无非就是一个高材生,他从哪儿拥有弄傻一个人的本事?
　　并且,书平身上的那些怪现象,他背后大头婴儿的纹身,都无不说明——他如果被弄傻的,一定是被某种阴邪的术给弄傻的.
　　在我和冯春生讨论不出个所以然的时候,冯春生的手机响了.
　　他昨天也给朋友打了电话,让朋友今天上岳麓山,找那个读书人,问清楚"大头婴儿"的事情,那读书人的镇纸上,就纹着"大头怪婴"的图案.
　　冯春生接了电话,听了好大一阵后,挂了电话,对我说:搞清楚了——这桩阴事差不多明白了.
　　我问冯春生怎么回事.
　　冯春生说:那大头怪婴我刚才听得明明白白,原来
　　这世界上,还有这么奇怪的小鬼.
　　我让冯春生别卖关子了,有话赶紧说.
　　冯春生告诉我,说有个成语,叫"跳梁小丑",有一种鬼,名字和这个成语很类似,叫"爬梁小鬼".
　　不过,爬梁小鬼和跳梁小丑的含义却截然相反.
　　那跳梁小丑,是形容某些人猖狂捣乱却成不了大气候.
　　但"爬梁小鬼"明显有些"墨水"了.
　　什么叫爬梁小鬼?这家伙,就是人的"才气"所化.
　　古时候的人读书,喜欢在房屋的横梁下面读书,他们觉得那横梁"郑重",在梁下读书,会有一种庄严的感觉.
　　有个成语叫"头悬梁,锥刺股",形容人读书用功.
　　其中"头悬梁",就是在屋子的横梁上系上一根绳子,绳子捆住一绺头发,只要打瞌睡,头一歪,那绳子就把人的头发拉扯住了,人感觉太疼了,就不会睡觉.
　　这个"头悬梁",也说明书生喜欢在房屋大梁下读书.
　　传说书生读书的时候,头上会有才气,才气慢慢攀升,飞到房梁上的时候,就会依附在房梁上,久而久之,这些依附住的才气,化作了一只小鬼.
　　这就是爬梁小鬼.
　　爬梁小鬼是人的"才气"所化,所以,身体结构,完全合乎于他的身份.
　　他的嘴里有十颗牙,上面四颗,代表"四书"——论语孟子大学中庸.
　　下面六颗牙,代表"六艺"——风,雅,颂,赋,比,兴.
　　爬梁小鬼是才气所化,所以极其聪明——这也在它的外貌上,显现出来了,它是大头怪婴嘛,头大聪明.
　　爬梁小鬼聚气十年,凝形十年,一旦大成,最喜欢害满腹经纶的书生.
　　它白天躲在房梁上,等到夜读书疲惫的书生,趴在桌子上睡觉的时候,它就偷偷的从房梁上爬了下来,然后小心翼翼的趴到书生的头顶上,直接用嘴里的十颗牙,迅速撕咬开书生的天灵盖,然后舔舐掉书生的脑浆,吸出书生的脑髓,吃掉书生的脑子.
　　冯春生说:那岳麓山的读书人之所以镇纸上雕刻了爬梁小鬼的图案,是因为他崇拜爬梁小鬼.
　　我说还有人崇拜这样的恶鬼呢?
　　"那个读书人的思路有些怪嘛."冯春生说:他觉得,爬梁小鬼是因为觉得自己不够聪明,所以才要吃书生的脑子,好让自己变得聪明,那读书人说他希望自己和爬梁小鬼一样,极其疯狂的汲取才华.
　　接着,冯春生说:事情我差不多明白了——那徐进,不知道从哪儿学会了"养爬梁小鬼"的术,然后让那爬梁小鬼,吃掉了书平的脑子和智慧——你不是比我聪明吗?我要毁了你!让你变成一个傻子!不过后来嘛,那徐进估计后悔了,心里也愧疚,就开始一直养着傻子书平.
　　我问冯春生:那书平背后的"大头怪婴"的纹身呢?徐进是利用纹身害人的吗?这可是阴阳绣的手艺啊,不过那纹身绝对不是阴阳绣.
　　"中国地大物博,异人层出不穷,也许也有阴术,和你阴阳绣有异曲同工之妙呢?"冯春生含糊不清的说.
　　也许吧.
　　冯春生跟我说:先不管这阴术是怎么下的,这是以后的事,你现在事情也弄得差不多明白了——得想想怎么帮韩凝紫把那傻子给搞好啊,让他恢复脑子.
　　我说这事,其实还真有阴阳绣能办到.
　　"爬梁小鬼吃人智慧,我有办法把书平的智慧给补回来."
　　"你有什么办法?"冯春生问我.
　　我朝着天空指了指,说答案在天上.
　　冯春生骂我,说我也学会他卖关子了,尽是好的不学坏的学.
　　我嘿嘿一笑,开着车子,和冯春生回了市里,让韩凝紫带着傻子书平来我们纹身店,我有一幅阴阳绣,能让书平恢复神智,不敢说会不会重新让他成为天才,但至少会让他和正常人一样.
　　"好!我马上就来."韩凝紫在电话里,挺激动的.
　　很快,韩凝紫带着傻乎乎的书平过来了.
　　书平一来我店里,就找我要糖吃.
　　我从仓鼠的零食罐子里,摸出了一把糖,递给了书平,同时,我让书平趴在纹床上.
　　这次的"阴阳绣",纹的位置很奇怪,一般人可能一辈子都不会在这个位置纹身.
　　在哪儿纹?
　　天灵盖上.
　　要在天灵盖上纹身,得先把头发给剪了,我找来三元里一家理发店的理发师,让他带着推子过来,三下五除二把书平给剪成了光头.
　　头发剃没了,我就开始干活了.
　　韩凝紫有些害怕,问我又剃头又纹身的,得有一个说法不?
　　我说有啊.
　　我跟韩凝紫解释,说我的手艺,叫"阴阳绣",就是把鬼神,纹在人的皮肤上——起到相应的作用.
　　我说书平是被人用阴术害傻了,我得用阴阳绣给他救回来,所以需要纹身.
　　今天要做的阴阳绣纹身名字叫"星君左眼".
　　"啊?"韩凝紫没啥表示呢,冯春生问我:这是哪门子说法?
　　我说这神仙里头,有一个叫"北斗星君".
　　北斗星君掌管凡人寿数和际遇,其中他管的两个际遇非常出名,叫"文武路".
　　北斗星君的左眼是"文曲星",右眼是"武曲星".
　　冯春生也是博闻强记,我点了一下,他立马想通了,一拍大腿,说阴阳绣真是博大精深啊——这法子都想得出来.
　　我问冯春生听出什么来了?
　　"我还不知道!"冯春生说北斗星君选中了"天才"的时候,会让右眼的目光投射到人的天灵盖上,投射了一阵后,目光直接穿透了天灵盖,在那人的脑子里,种下"文曲星",武曲星的"种法"也是一样.
　　民俗传说中有句话叫——眼破天灵盖,文曲下凡尘.
　　文曲星是智慧的象征,所以,我要在书平的天灵盖上,纹上"北斗星君的左眼",也就是纹上"文曲星",帮书平恢复智慧.
　　当然,这事能不能成,还得看我这个阴阳绣,是否能够胜得了书平背后的"爬梁小鬼"的纹身了.
　　纹身类阴术之间的一次强强碰撞,马上要开始了.
　　"阴阳刺青师"?


