第六百章 书平之死(在纸上冠名)
　　能不能恢复书平的智商,就在我的阴阳绣是否降服书平背后的那个"爬梁小鬼"的纹身.
　　我拿着纹针,取了一筒阴魂.
　　阳绣不需要太凶的凶魂,我这儿还有一些备用的普通阴魂.
　　我打开了竹筒,调制好颜料后,先给书平做了一个"阴魂认主".
　　做完后,我开始给书平纹身.
　　星君左眼的纹身非常小,大概拇指那么大的纹身,照理来说,小纹身是很好做的.
　　但这一次我遇到了前所未有的挑战,因为我每一针都扎得很辛苦.
　　好像有什么东西,提着我的手似的,扎一针下去,我浑身热汗直冒,像是跑了一场
　　马拉松.
　　冯春生问我是不是很难搞定.
　　我说得慢慢来.
　　反正我就一针一针的慢慢纹呗?
　　结果这个拇指大小的阴阳绣,从下午一直做到了晚上九点多,总算大功告成.
　　在我完成了这幅阴阳绣的时候,忽然,傻子书平一下子认出了韩凝紫,指着韩凝紫
　　说:你是韩凝紫——徐进呢?带我去找他!
　　不过,他说完了这句话之后,整个人立马变得混沌了,又开始找我要糖吃.
　　韩凝紫一幅吃惊的模样,问我:"这个真的有作用?"
　　"那肯定的."我说阳绣见效不是特别快,但是根基稳,你把书平带回去,过一些
　　天,应该就能好利索了.
　　恩!谢谢!韩凝紫跟我道了一声谢,把尾款的十万块也给我付了.
　　这笔阴活到这儿,本来算是结束了.
　　我在韩凝紫带着又神智不清的书平离开纹身店的时候,喊住了韩凝紫.
　　"怎么了?"韩凝紫问我:还有什么要注意的吗?
　　我凑到了韩凝紫的身边说:本来我不该说的,不然得罪人,但我的原则是,除了赚
　　钱之外,还要对得起自己的良心.
　　"不太明白."韩凝紫发懵的看着我.
　　我指着书平说:书平变傻不是平白无故变傻的,他是被你未婚夫徐进给害傻的.
　　韩凝紫的呼吸明显变得更加急促,胸前的曲线起伏不定.
　　她紧紧的咬着嘴唇,然后又放松,用低不可闻的声音,压低了声音说道:其实我一
　　直就知道,我一直都知道是徐进害傻了书平.
　　我说那你还和徐进结婚啊?
　　徐进这个人,明显人品有问题啊!
　　能想着用阴术把人给害傻的,能是什么好人不?
　　结果韩凝紫对我说:这人有没犯过错的吗?
　　我摇摇头,说没有!
　　没有谁没有犯过错,有些人错手摔过一个杯子,有人犯错吸毒,杀人!不存在没犯
　　过错的人.
　　韩凝紫说:那不就对了,都犯过错嘛,可以原谅的,我理解徐进.
　　我本来还想跟韩凝紫说清楚——有些人的错误不可原谅.
　　但是我看着韩凝紫那坚决的模样,就知道我再说任何话语,她都不会更改自己的主
　　意的.
　　我只能作罢,对她说了八个字:飞蛾扑火,自取灭亡.
　　韩凝紫笑了笑,带着书平离开了.
　　一件阴事搞定,进账二十万,我心里却不算太开心——因为我个人感觉,韩凝紫这么
　　执迷徐进,不是一件好事啊.
　　我只是单纯的这么觉得,没想到,竟然预想成真,而且那可怕的结果,来得十分迅速.
　　在我纹完了"星君左眼"之后,不是回家睡觉去了吗?结果半夜三点的时候,我接到
　　了冯春生的电话.
　　我半梦半醒的,接了电话,问冯春生大半夜的,跟我打个毛的电话啊.
　　结果冯春生告诉我:我刚才出去和李向博喝酒,继续聊酒吧创办的事,然后刚才做
　　出租车回家.
　　"你回就回呗,还要给我打电话啊?"我没好气的说.
　　冯春生说:我看到傻子死了.
　　"傻子死了?哪个傻子?"
　　"就是那个傻子书平啊!你晚上八.九点给他做的阴阳绣,结果现在死了."冯春生说.
　　我猛的坐了起来,说道:在哪儿死的?
　　"在鱼水路这边,被大货车撞死的,我坐出租车从那儿经过,那儿围了七八个人,
　　我这个人喜欢看热闹,晚上又没事干,就让司机停车,我下去瞧瞧."冯春生说:
　　结果,我就看见地上躺了一个被压断了左手和左腿,腹部被撞瘪的书平.
　　我晚上才跟书平做的阴阳绣,结果书平凌晨就死了?这应该不算巧合吧?
　　我下意识的想起了一个词"谋杀".
　　没准——书平恢复了智慧,再次激起了徐进的妒忌心,徐进怒火中烧,干脆一不做二
　　不休,找了个办法,害死书平?
　　要说那徐进第一次把书平给害成一个傻子,我觉得多少能理解一点点,但现在他
　　直接杀人了——这人真是头顶上生疮,脚板上流脓——坏透了.
　　接着冯春生又跟我说:对了,水子,你不要着急我马上到你家,书平身上,还有
　　一件怪事?我觉得应该让你知道!
　　我让冯
　　春生快来.
　　大概十五分钟后,冯春生到了我家.
　　我给他递了一根烟,冯春生把他的手机递给了我.
　　手机上,是几张书平的照片.
　　书平死得有点惨——在马路上被大货车撞死的,腹部压成了一块肉饼——我甚至还能在
　　书平的腹部,看到轮胎的痕迹.
　　除此之外,更奇怪的是,书平头顶上的"星君左眼"的纹身,消失了.
　　我给他纹的阴阳绣消失了?怎么会消失?
　　纹身是人皮肤上永恒的镌刻,怎么会消失?
　　接着,冯春生让我翻一翻照片.
　　我又翻了一张照片,发现第二章 照片上,是书平的后背.
　　冯春生说他在交警过来检查尸体的时候,偷拍的.
　　在书平的后背,那个爬梁小鬼的纹身,彻底消失取而代之的,是一个满背的"纹
　　身",是一个打坐的和尚纹身.
　　为什么爬梁小鬼的纹身和我的阳绣"星君之眼"都消失了,反而出现了一个和尚纹身呢?
　　这事太怪了.
　　我从来没见过这么怪的事啊?
　　冯春生说这事确实就是怪但现在,当务之急,要跟韩凝紫打电话,我得告诉他书
　　平被害的事——徐进已经疯狂了,她留在徐进身边,很危险.
　　虽然韩凝紫和我没啥关系,但我毕竟收了韩凝紫二十万,一些善后的事,还是需要
　　做的.
　　结果,我电话刚刚打过去,韩凝紫就接了.
　　她对我说:于水先生,我现在正忙,一个小时之后,我给你打电话.
　　我还想说什么呢,结果韩凝紫就挂了电话.
　　那我只能等了,我希望韩凝紫不要在这一个小时之内出事——徐进能杀书平,就能杀
　　韩凝紫.
　　这个小时,我和冯春生有点百无聊赖了,我们两个睡觉是肯定睡不成了,就坐着玩
　　手机.
　　我本来打算在网上看几个搞笑段子乐呵乐呵的,结果鬼使神差的在百度的搜索栏里
　　面,输入了"闽南天才徐进"这几个字.
　　输完了后,跳出了一些新闻,其中有一个"徐进现代诗"的目录.
　　我说这个徐进还会写诗呢?我就点了进去,有一首诗的题目很有意思,叫"老虎和
　　狮子".
　　"老虎为了狮子而生
　　森林之王追逐着草原之王
　　也许它只想证实,谁才能站在生物链的顶端
　　一天,狮子断了爪子,老虎一旁默默的守候.
　　不因为爱,
　　只为等待,等待最好的对手长好爪子,重新追逐.
　　嗡嗡嗡的蚊蝇不懂有趣的对手,只懂爬满蛆虫的大便
　　撕咬蛋蛋的鬣狗,天生注定下三滥
　　唯有狮子和老虎,他们代表着草原的辽阔和森林的包容,既是天生的对手,也是天
　　生的爱人."
　　看完了整首诗,我猛地发证.
　　冯春生问我:咋了?屁股被电了?
　　我把诗递给了冯春生看.
　　冯春生看完了,也发证.
　　这首徐进写的现代诗,直抒胸臆,说的就是他和书平的事.
　　他把自己比作了老虎,把书平比作了狮子.
　　狮子断了爪子,说的就是书平变傻的事.
　　"等待最好的对手长好爪子,重新追逐",其实徐进这些年,养着书平,就是为了等
　　书平康复——他要等书平康复之后,再重新比一比,看谁更加天才!
　　这种想法里,包含了对书平的尊重,对书平的期望,对书平的爱!
　　"狮子和老虎,既是天生的对手,也是天生的爱人.",徐进的诗说得再直白不过
　　了,他和书平,是天生的对手,也是天生的爱人.
　　他不可能把书平给害成傻子的.
　　不是徐进把书平害傻的,那是谁害傻了书平?
　　我和冯春生十分默契的喊出了一个人的名字——韩凝紫!
　　把书平害傻的那个人,就是韩凝紫.
　　我想起来了一个细节——我在查韩凝紫背景的时候,有一个财富网站,说韩凝紫是去
　　年全国最有才华的十大设计师之一,这侧面说明,韩凝紫也是一个十足的天才.
　　可是,我在和八婆聊天的时候,八婆只说那个中学的两大双子星——书平和徐进,只
　　字未提韩凝紫,足以见得,曾经的韩凝紫是十分平庸的.
　　但现在,韩凝紫如此天才?她怎么变聪明的?是不是通过"爬梁小鬼",偷掉了书平
　　的智慧和脑子?
　　怪不得我在说出徐进害傻了书平的时候,韩凝紫那么淡定呢,搞了半天害傻书平
　　的人,竟然是她!
　　在我想着这些的时候,韩凝紫的电话打过来了.
　　我接通了电话,没等韩凝紫说话,就恶狠狠的问她:韩凝紫,是不是你害傻了书
　　平,今天晚上,书平也是你害死的?
　　墨大先生说:
　　第一更到了哈,第二更继续写,么么哒.
　　"阴阳刺青师"?


