第六百零一章 抚仙神湖(李公子冠名)
　　我直接把真话捅出来了,对韩凝紫说:是不是你害傻了书平?今天晚上,书平也是
　　你害死的.
　　韩凝紫在电话那边沉默了许久之后,笑了笑,说:我不知道你在说什么.
　　"你知道的."
　　"不知道."韩凝紫否认了我的话,又说:对了,你可以过来跟我聊聊吗?我家里没
　　人了.
　　"你不怕我把警察带过去吗?"我问韩凝紫.
　　韩凝紫说:我没有害过人,我为什么害怕?你可以带上你的朋友一起来,我觉得有
　　些事,应该找个人说说,说了,就不会那么难过.
　　韩凝紫这是表面否定我,实际上要跟我谈谈啊.
　　我说你等着,我待会就过去.
　　我和冯春生一起去找韩凝紫了.
　　等我们到韩凝紫家里的时候,才到凌晨五点半.
　　冬天的夜长一些,这时候早上得七点,天才能蒙蒙亮,现在还黑着呢.
　　韩凝紫的家里没有开灯,门打开的时候,里面黑黢黢的,不过,在韩凝紫等我们关
　　好了门,她再打开灯的时候,我们吓了一跳.
　　因为我瞧见,在客厅的吊灯上,吊着一个男人.
　　那男人的舌.头,伸得老长了,明显是上吊窒息死了的.
　　韩凝紫坐在了沙发上,面无表情的指着那吊灯上的人,说:徐进死了.
　　这个吊死的人,就是徐进?一辈子和书平在争第一的徐进?
　　我看了一眼徐进的尸体,又看了一眼韩凝紫,问她:是你杀了徐进?
　　"不是!他自己自杀的."韩凝紫这时候,才叹了口气,露出了一脸的疲惫.
　　她说道:徐进得知书平死了,让我去给他买包烟,他说想单独的静一静,等我回来
　　的时候,他就上吊自杀了.
　　我盯着韩凝紫说道:徐进这辈子,唯一的乐趣就是和书平争一争,看谁更加聪明,
　　书平傻了,徐进为什么要养着他?他就是希望哪天老天开眼,书平又能重新变得像
　　以前一样聪明,那样,徐进就又能有意思的活下去.
　　总结一下就是,徐进因为有个好对手而快乐!他一辈子,只有这件事情上,才能快乐.
　　韩凝紫说:不错.
　　我又问韩凝紫:书平是不是你杀的?
　　"不是!"韩凝紫别有深意的笑了笑,我给你们讲个故事吧——一个叫"小愚"的姑娘的一生.
　　我知道韩凝紫是什么意思——她确实害死了书平,也连累了徐进死去,她现在想把书平和徐进还有她三个人之间的事说给我听,她可能真的想找个人倾述一下.
　　但是,她又不想给我们留下直接的证据,证明她害死了书平,以免我们找警察告发她.
　　所以,她用"小愚"当做化名,讲述了她的故事.
　　她说:徐进和书平都是天才,我要说的这个小愚,是一个一般聪明的姑娘,智商不太高,不是老天的宠儿.
　　她说这个世界,人要是傻了点,很难活得好——小愚就是这么一个人.
　　中学时候,小愚就很孤独,人不太聪明,但她刻苦努力,也上了市里的重点高中.
　　"中学的课程比较简单,只要努力,能考个很厉害的成绩,但到了高中,再想拿到好的成绩,那可就不是光只用刻苦就能拿得到的."
　　韩凝紫的眼角,有些泛红,估计她那些没有偷到书平智慧的年份里,过得不太如意.
　　她说小愚在高中,无论她如何努力,也无法让自己的成绩名列前茅,甚至只能在中
　　等偏下游的地段徘徊.
　　但书平和徐进就不一样了!这两个人属于祖师爷赏饭吃——脑子绝顶聪明.
　　当然,老天爷赐予他们的天赋,还不光是聪明,还赐予了他们在学习上无比的狂
　　热,激情还有充沛的体力.
　　市里高中一直都流传着书平和徐进这两个天才那疯狂的体力,听说最狠的一次,这
　　两人选了一个三天的假期,就单纯做数学题——一直做了三天三夜,这三天里面,两
　　人睡觉的时间可能都不超过四五个小时.
　　充沛的体力,狂热,激情,天赋,还有无与伦比的好胜心,铸就了书平和徐进这两
　　个怪物.
　　而小愚呢——她只能在学校的红榜单面前,仰望着徐进和书平.
　　她也想拥有徐进和书平,不过那时候只是短暂的想想而已,并不是很疯狂,就好像
　　那时候的小男生,偶尔幻想一下自己能追上笑容甜美的校花一样.
　　很快,高一过去了,小愚的成绩越来越不好,很多有天赋的学生奋力崛起,但她受
　　制于天赋,又选了更依靠逻辑思维,计算天赋的理科,成绩排名是节节后退.
　　不过她学习依然十分的认真,很努力很努力,然而并没有什么用.
　　"你们知道小愚高考后,考到了那所大学吗?"韩凝紫讲到了这儿,问我们.
　　我们开头就调查过了,韩凝紫和徐进,书平是大学校友,都上了闽南大学,小愚是
　　韩凝紫的化名,本来就是一个人,当然上的也是闽南大学了.
　　我说:你上的闽南大学.
　　"我问的小愚上了那所大学,不是我."韩凝紫不承认小愚就是她自己,但她又补充
　　了一下,说:不过很巧,小愚上的也是闽南大学.
　　她问我们——小愚不够聪明,她虽然学习十分刻苦,但成绩最多也就能上一所普通的
　　二本大学,为什么后来上了闽南最好的闽南大学呢?
　　这是个问题——上闽南大学,对于徐进和书平这样的学霸自然不是问题,但韩凝紫成
　　绩很一般,怎么考得上的?
　　冯春生说:那就只有一个办法——作弊!
　　韩凝紫说道:对!作弊,抄袭,高考就是一场考试,只要这场考试成了,你以前再
　　次,你也能上名校,这场考试败了,你以前再厉害,也只能去上一个一般的大学.
　　她说道:小愚就是靠作弊——靠抄,在高考排考场的时候,很有缘分,她前面的一位
　　男生,正好是小愚的同学——成绩还是非常不错的,本来上天无门的小愚,一下子找
　　到了上名校的办法,第一场不是考语文么!语文在高考里比较鸡肋,这门科目不怎
　　么拉分,成绩好的考个一百一,一百二,成绩差的也能考个九十,一百分,这门考
　　试,对小愚来说,没什么问题.
　　她考完了语文,就找
　　到了前面的男生,跟他提出,把后面三门考试的试卷,借给她抄.
　　那个男生看了小愚一眼,说借给你抄当然可以,但是,要被他包养一个月.
　　选择干净的身体还是高考的分数?怎么选?
　　小愚选择了后者,她和那男生达成了协议,在高考完后的一个月里,任意那个男的
　　玩弄她,她只要那三场考试的高分.
　　这个协议帮助小愚考出了五百六十分的成绩,考上了闽南大学,同时,在那高考
　　后,她被那个成绩挺好的男生,近乎摧残似的玩弄.
　　这就是一场交易.
　　我看向韩凝紫,说:大可不必这样吧?为了上个好大学,这么糟践自己?
　　"因为你们不明白小愚遭遇过什么."韩凝紫的眼睛里,泪水在打转,她说:小愚在
　　高一入学的前一天,她的爷爷因病去世了,她爷爷在弥留之际,抓住小愚的手,说
　　小愚闺女,你是家里唯一的一个能有出息的孩子,上了市里的重点高中,以后考个
　　重点大学,混得好好的,把整个家族的担子给扛起来,那样,爷爷走也走得安心了.
　　小愚要扛住的东西太多了.
　　韩凝紫说:小愚带着她爷爷的遗愿在学习,她要出人头地,一个农村的小孩要出人
　　头地,最捷径的办法,就是高考!高考是很多寒门子弟的希望,所以在小愚的眼
　　里,只要能考上好大学,付出多大的代价,都在所不惜.
　　不过,她瞬间又低下了头,说:不过老天爷真不公平,有些人,少考一门都能上闽
　　南大学,有些人得付出被人摧残肉体才能上闽南大学.
　　她说的是书平和徐进,这两人一个是因病少考了一门,一个是干脆就放弃了最后一
　　门考试,姻缘际会之后,书平,徐进和韩凝紫,竟然还是一个大学的校友.
　　韩凝紫继续说,她说小愚在大一的时候,加入了一个旅行社团.
　　大学社团多,经常搞活动,很有缘分,书平和徐进竟然也在这个社团里面.
　　大一下学期,社团搞活动,要去抚仙湖耍一耍,那几年,不是央视搞了一个"抚仙
　　湖失落古城探秘"的大型纪录片吗?引得很多人对那个地方神往,小愚,徐进,书
　　平,都参加那一次的抚仙湖之旅.
　　书平被小愚用阴术害傻,就是在那儿发生的.
　　我听到这儿,知道韩凝紫要讲重头的事了——抚仙湖到底发生了什么?
　　韩凝紫正要说呢,忽然冯春生说道:我想起来水子,你不是说傻子书平唱一首奇
　　怪的歌子吗?那歌子,唱的就是抚仙湖.
　　"仙湖下,千年水,莫睁眼,求长生."这首歌,唱的是抚仙湖?
　　没等我们说完,那韩凝紫继续说了——她说那天在抚仙湖的边上搭帐篷过夜,大家一
　　起谈天说地的时候,书平和徐进两人当着众人的面,时不时会提出一些很犀利的见
　　解,这些见解,用韩凝紫的话说——让她想一百年,她都想不出这样的见解来.
　　那天,小愚有了很疯狂的执念——如果她的脑子和这两个天才的脑子换一下,那该是
　　多么好的事情啊.
　　墨大先生说:
　　第二更到了哈么么哒.


