第六百零二章 水尸和尚(在纸上冠名)
　　韩凝紫说,当时小愚就有了疯狂的想法——如果把她的脑子,和书平或者徐进的脑子换一下,该多好.
　　不过,这个念想在那时的小愚来看,无异于天方夜谭——怎么换?难道做手术?这个
　　世界上,有真正换脑成功的人吗?到现在也没有实现这种技术啊.
　　那天晚上,参加抚仙湖旅游活动的学生,都一起在湖边搭起来的一溜帐篷里睡下了.
　　唯独小愚没有睡.
　　小愚碾转反侧,始终睡不着,她的内心,很担忧的,对未来十分迷茫.
　　在闽南大学学习的一年多里,她问过无数的学姐和学长,其中不少是已经毕业,重
　　返母校给学弟学妹传授工作经验的.
　　他们给了小愚一个信号——社会在变,社会的用人制度也在变.
　　也许在以前,许多的公司唯名校论,只要是名校出身的,就能弄一份好工作.
　　但现在许多公司的用人制度改了——不管是哪个学校出去的,都会有一个"能力"考
　　核,能力不过关的,清华北大的也不要.
　　许许多多的名校生,在步入社会之后,迅速沉寂,找不到合适工作的大有人在.
　　小愚她也试过,自己努力学习过,可就是不得劲,她那么认真的上课,却连一些平
　　常贪玩的学生的成绩都比不上——毕竟人家是有板有眼的考上来的,她就是一个作弊生.
　　文凭是学校给的,能力是自己练的.
　　小愚锤炼不出太好的能力来,哪怕她用自己的身体,换来了一张闽南大学的本科文
　　凭,可有什么用呢?
　　一旦踏入到社会岗位后,她一定会快速沉寂的.
　　她有些辗转难眠,只能起身,去了抚仙湖的湖边坐着哭.
　　她哭是觉得自己的付出很不值,她哭是哭这个世界不公平.
　　不过就在这时候,小愚的身边,有人说话.
　　"因何而哭?"
　　小愚连忙偏头,发现抚仙湖的湖边,不知道什么时候,坐了一个和尚.
　　那和尚,穿着袈裟,模样宝相庄严.
　　小愚当时擦干眼泪,说没什么.
　　那和尚看透了小愚的心事说:文曲双生——你想要和他们换换脑子,也是人之常情,
　　为什么不好意思说呢?
　　小愚看向了和尚,没说话.
　　和尚又说:那帐篷里睡的徐进和书平,是天上的文曲星——但北斗星君让文曲星下凡
　　的时候,对那两人都很喜欢,到底是让文曲星落到谁的身上?北斗星君后来想出了
　　一个办法,把文曲星给劈成两半,两人各降一半,他们是天才,是文曲下凡尘,你
　　呢——你是一个凡人,是一个有野心的凡人,很好,很好.
　　接着,和尚忽然阴邪的一笑,说道:我有办法,让你拥有他们的智慧,你可愿意?
　　啊?
　　小愚愣住了,这个半夜里忽然出现的和尚,像是"脏东西"似的,他到底是鬼还是人?
　　和尚依然看透了小愚的心中所想,他继续说道:你身上有一凶镜,所以,这儿唯独
　　你能看到我我也唯独能和你交流,我这是和你有缘,要赐你一富贵,你如果不愿
　　意,那就算啦.
　　小愚为了考个好分数,自己的身体都舍得糟蹋,还能放弃这个机会?
　　她对和尚说她愿意.
　　和尚说:要拥有文曲星的智慧,需要付出代价,你明天租一条船,到了湖中心去,
　　在自己身上绑上十几颗大石头,让自己沉到湖底,你如果敢于破釜沉舟,那文曲星
　　的智慧非你莫属,如果你不敢,那这辈子你就如此庸庸碌碌,一生平平无奇吧.
　　那和尚说完,就不见了.
　　小愚回了帐篷,也不知道该怎么弄,如果听那和尚的,自己绑石头沉湖,那不就真
　　的死了吗?
　　可如果不听呢?万一是一个机会,错过了怎么办?
　　她想起了那和尚说的那句话:如果你不敢,这辈子你就如此庸庸碌碌,一生平平无
　　奇吧.
　　她没有退路了.
　　她献出了自己的身体,也努力了很多年,如果还是没有出色的成绩,她不甘心啊.
　　小愚足够疯狂,她心里也有了主意.
　　在抚仙湖之旅结束之后,她找了个借口,说身体不舒服,要留在云南,去医院瞧瞧.
　　其余人也没管她,都走了,结果小愚又重新返回了仙岛湖,她找当地的渔民,租了
　　一艘渔船,船上放着十几个大石头,划到了湖中心.
　　她把石头绑在了自己的身上,直接跳下了抚仙湖.
　　"你们猜小愚发生了什么?"韩凝紫说到这儿,问我.
　　冯春生一旁冷笑:你不说我也知道!
　　他说抚仙湖是一个很邪门的湖,这湖里,曾经沉下去了一个古国,叫古滇国,大概
　　有两千年的历史了.
　　抚仙湖的水极其的深,一般人落在了十米深的水里淹死,当天尸体能上浮.
　　人在二十米深的水里淹死,第二天能浮上来.
　　如果人在四十米深的水里淹死,一辈子都上不来.
　　因为四十米深的水域里,十分冰冷,加上压力也很大.
　　抚仙湖最深的地方超过一百六十米,如果人淹死在水底,那一辈子都上不来.
　　那么深的水下,太冷了,人的尸体,能在里面保存很久很久.
　　再加上湖水邪乎,所以,这湖底的尸体,千年不腐,成了干尸——水里的干尸.
　　尸体的水分,从身体里渗透了出来,留在了湖水中,成了干尸.
　　接着冯春生说:不过,很多邪门的阴人,妄图长生,沉入湖中,变成干尸,他们觉
　　得,这样能让他们长生不死!
　　"所以,抚仙湖的底下,几乎是一个尸库,许许多多的尸体,都站在了湖底,像是
　　兵马俑一样."冯春生说:以前澳大利亚的一个潜水专家,潜到了抚仙湖底后,见
　　到了尸库,出了水就跟人说了水下的怪状,那澳大利亚人没多久也疯掉了!
　　冯春生说:这就应了那首歌谣.
　　"仙湖下,千年水,莫睁眼,求长生."这歌谣的前半句,说的就是"阴人自沉抚仙
　　湖底,求长生的事".
　　"生人到,铜铃响,生食其肉,尝其鲜."
　　这歌谣的后半段呢,说抚仙湖底的尸库里,有些人根本没有死,还活着,只是化成
　　了水里的"僵尸",一旦你到他的旁边,他就会睁开眼睛,吃你的肉,喝你的血.
　　冯春生说:在抚仙湖底沉湖的阴人,多数都是道家的人,他们沉湖,也害怕水下有
　　什么阴祟,所以大多带着道家的法器——牛角铜铃.
　　他们变成了干尸,站在抚仙湖底,守着自己那
　　可怜巴巴的"长生"的时候,一旦遇到
　　了活人,就会去吃人,吃人就会带到铜铃——这也就是"生人到,铜铃响".
　　冯春生说那个澳大利亚人也是运气好,没碰上那活着的"水尸"就上来了,不然,他
　　绝对出不了水面.
　　韩凝紫拍着巴掌,说:你们说得对,小愚的确见到了你们说的尸库!同时,也在水
　　底,被一个穿着袈裟的和尚"水尸",给勾住了脖子.
　　原来跟小愚在抚仙湖边说话的和尚,也是曾经在抚仙湖底求长生的和尚?
　　那和尚"水尸",交给了韩凝紫一块画着"爬梁小鬼"的石牌,让她把石牌贴在徐进或
　　者书平的背上,给谁贴了,就能获得谁的智慧.
　　小愚懵懂的点头,接着,她周围环境一变,刚才还是在水下,一转眼,已经到了抚
　　仙湖边.
　　她握住了石牌,慌不择路的逃走了.
　　很快,小愚回了闽南大学,她选好了目标——她选择要得到"书平"的智慧.
　　某天下午,她打扮成了一个男生,混入了男生寝室,然后偷摸到了书平的宿舍里.
　　当时书平正在午休,其余的室友也在午休,这真是小愚的好机会.
　　她蹑手蹑脚的进了屋子里,偷偷的把石牌,放在了书平的背上.
　　从那天开始,书平就开始变傻了,背后也莫名其妙的出现了"爬梁小鬼"的纹身.
　　而小愚,也在那一天,变得越来越聪明,当然,她有时候做事情,又非常像书平,
　　其中就包括爱上了徐进这件事.
　　书平和徐进是最好的朋友,也是最好的对手.
　　小愚开始努力接近徐进,她的聪明也让徐进爱上了她.
　　然后就是我和冯春生所知道的事情——徐进养着傻子书平.
　　小愚呢?她怕书平背后的"爬梁小鬼"的纹身,会害了徐进,所以就联系我们,要搞
　　定傻子书平背后的纹身,和他身上沾惹的阴邪.
　　不过现在"挺好"啊,书平死了,徐进也死了,活着的,就剩下小愚,也就是我们面
　　前的韩凝紫了.
　　我看向韩凝紫,说:我差不多明白了,你怕书平变聪明了,跟徐进揭发,说是你害
　　傻他的,所以,你发现我的阴阳绣能够恢复他的聪明的时候,害死了书平?
　　韩凝紫摇了摇头,说:于水先生,不管是书平还是徐进,根本不知道是我害傻了书
　　平的!我怕什么?如果我怕,我会找你来恢复他的神智吗?书平,是自己冲到马路
　　上,找那大货车把他自己给撞死的.
　　"你意思是书平是自杀?"
　　"反正跟我没关系."
　　韩凝紫笑着说:事情差不多就是这样了该说的我都说了——书平是自杀的,徐进是
　　自杀的,都和我无关,小愚这辈子做的唯一一件小错事,就是用"阴邪"的术,偷掉
　　了书平的智慧.
　　"哼哼,你让一个人痴傻的活了那么多年,还觉得自己完全没问题?"我问韩凝紫.
　　韩凝紫说:小愚只是用阴术,弥补了老天爷的不公道!
　　"你那是把自己的快乐,建立在别人的痛苦之上."我盯着韩凝紫说.
　　墨大先生说:
　　第一更到了哈,么么哒,第二更继续写哈.
　　"阴阳刺青师"?


