第六百零三章 多智禅师(烦躁姐冠名)
　　我盯着韩凝紫说:你那是把自己的快乐,建立在别人的痛苦上.
　　韩凝紫不以为然,歪坐在沙发上,十分坦然的看着吊在吊灯上的徐进尸体,说:于
　　水,你先别急着批判我,你发自内心的回答我一个问题,行吗?
　　我说可以.
　　韩凝紫不紧不慢的说:你爱钱吗?
　　我说我爱钱.
　　韩凝紫说:如果有一个机会,让你获得一个亿,你要不要?
　　我说我会要的.
　　韩凝紫说:如果你要拿走这一个亿,要杀一个和你无关的人,你会做吗?
　　我仔细的想了想,说,我会做.
　　"还好,你不是很虚伪."韩凝紫说:现在问题来了,你为了一个亿可以去杀一个和
　　你无关的人,我为的是一个天才的脑子,只是让一个和我无关的人变成傻子——你有
　　什么资格来批判我.
　　我说我当然有资格.
　　我说如果有人在我面前摆了一个亿的资金,然后让我去杀一个和我完全没有关系的
　　人,我也许真的会做——但是我这么做,只是因为我抵抗不了那么强大的诱惑!但不
　　代表我拿了这笔钱,还觉得我做得对!
　　我说:人是一种有欲望的动物——为了欲望做一些事情,可以理解,但是,绝对不能
　　原谅!我会拿那笔钱,但我会觉得我是一个十恶不赦的混蛋!我为了钱,竟然不顾
　　别人的生命,我会在骨子里面,鄙视我自己!我会永远活在这种羞耻的状态里.
　　"人可以为了欲望去做一些事情,但人绝对不能感觉不到耻辱."我说:但你呢!韩
　　凝紫,你到现在都觉得你做的所有事情是理所当然的,你到现在都觉得你做的事情
　　没什么大不了的,你根本不会因为这些事情,而感觉羞耻.
　　我继续说道:韩凝紫,小愚就是你,你就是小愚,你偷了别人的智慧,吃了别人的
　　脑子,还在刚才跟我们讲的故事里面,把你自己可以塑造成一个对命运不公,牺牲
　　自己去反抗的女人!你的羞耻心,哪儿去了?你的是非观,哪儿去了?你的同情
　　心,哪儿去了!
　　韩凝紫的脸色,青一阵,红一阵的.
　　她的胸脯,起伏得更加厉害了.
　　很快,韩凝紫说话了,她可能被我踩到了痛点,甚至把小愚的幌子都忘到了脑后,
　　直接说道:我没错他书平有什么,不过是老天爷给他生了一个好脑子,我没有,
　　这就是天生的不公平,我有机会改变这种不公平,为什么不可以!
　　"为什么不可以?因为书平也是人!"我狠狠的说道:你在高喊着不公平,拿走了书
　　平的智慧的时候,你可考虑过——书平本来应该拥有辉煌的人生,却因为你的邪术,
　　变成了一个只能在地上打滚的傻子?
　　"我为什么要考虑他?"韩凝紫说:现在提倡自我意识,我过得好就行了,管他干什么?
　　我鼓起了掌,说:哼哼,自我意识不是自私,话说你如果你这么想,那么强盗会觉
　　得,我过得好就行了,杀了你抢你钱又何妨?强.奸犯会觉得,我过得好就行了,
　　强暴你又何妨?纵火犯会觉得,我爽了就好了,烧了你家又何妨?
　　"你说的那些都是犯罪."
　　韩凝紫说.
　　我笑了笑,说:你也是在犯罪!你剥夺了一个天才享受他天才人生的权力,你和那
　　些罪犯的区别仅仅是——他们被警察发现,抓起来了,你还没有!
　　"我知道你在偷了书平的智慧之后,变成了一个绝顶聪明的人."我说:你今天既然
　　愿意跟我说你,徐进和书平三个人之间的事,那你有充足的把握,让你自己进不了
　　监狱,我去报警,那都是徒劳,但我要告诉你——老天爷的眼睛,可不瞎.
　　"不瞎又如何?"韩凝紫说:我有足够的钱,我长得也很漂亮,我依然能拥有富贵人
　　生,一切都很美好.
　　"哼哼,人无恻隐之心,是为不善;情人死而无悲,是为不爱;行错事而不悔,是
　　为不仁,不善,不爱,不仁,你的身上,还有人味吗?"我盯着韩凝紫说:前段时
　　间,有个大妈跟我说——有些人,穿着名贵的西装,但心里却住着一只鬼,你也一样.
　　说完我转身带着冯春生离开,我瞧韩凝紫这样的人,实在是恶心,这也是为什么我
　　们交朋友,首先看的不是朋友贫穷富贵,而是看朋友人品是否良好!
　　在我走到了韩凝紫家的门前,我又回过头,对韩凝紫说:还有一件事,我得告诉你
　　——你的脑子不是你的,是书平的,别人的东西就是别人的,别以为你借过来用了几
　　年,就能一直用下去!话就这么多,你好自为之!
　　我和冯春生两人,径直离开了.
　　冯春生出门问我这事就这么算了吗?
　　"还能怎么着?"我笑着对冯春生说:还能去杀了她不成?放心吧,她借用了书平的
　　脑子,这次,估计要还回去了?
　　"啊?"冯春生说:不至于吧?
　　"你不是拍到书平身上的照片了吗?"我对冯春生说:书平背后的"爬梁小鬼"纹身已
　　经不见了,但多了一个和尚的满背纹身,我觉得,既然爬梁小鬼不见了,那韩凝紫
　　下在书平身上的阴术没用了——她依然和以前一样,不那么聪明.
　　我又说:再说了,春哥——她现在拥有她配不上的财产,可想而知,她以后的生活,
　　该如何落魄了——匹夫无罪,怀璧其罪,有的是人找她的麻烦,咱们就不用出手了.
　　"你小子说得也是"冯春生点头.
　　这次"爬梁小鬼"的事算完了,但也没完,我在想——书平死去的时候,背上那个和尚
　　满背纹身是什么意思——这个和尚,是不是就是在抚仙湖边,教会韩凝紫使用阴术偷
　　人智慧的那个和尚.
　　那和尚,为什么要帮韩凝紫?
　　为什么书平的爬梁小鬼被我的"星君左眼"的阳绣破了之后,依然选择自杀?
　　这是我没想明白的.
　　想不明白,要么不想,要么找人问,不然徒然受罪.
　　天一亮,我就坐着出租车,去问人了——我去了惊悚客栈.
　　惊悚客栈里,有一个高人——不戒和尚.
　　不戒和尚佛法高深,我想把我想不通的这些问题,去问问他.
　　我到了惊悚客栈的时候,不戒和尚正在打坐,十分认真,我等了足足有半个小时,
　　不戒和尚才睁开眼睛,问我:于水施主,好久不见.
　　我说好久不见啊,
　　你们这些和尚,天天就打坐,有啥意思?不无聊吗?
　　他问我:你看电视无聊吗?打游戏无聊吗?看书无聊吗?
　　我说都不无聊啊.
　　不戒和尚笑了笑,说:那打坐又有什么无聊的?世人皆以为自己看书就是在看书,
　　自己看电视就是在看电视,打游戏就是在打游戏,殊不知,他们只看到了表象,但
　　其实他们不过是在享受自己全神贯注的一个过程——打坐也是全神贯注的过程,何来
　　无聊之说?
　　我仔细嚼了嚼不戒和尚的话,也觉得他的话,不无道理.
　　不戒和尚接着问我:你来找我,应该有事吧?
　　我连忙把冯春生从书平背后拍下来的"和尚"满背纹身,递给不戒和尚看.
　　不戒和尚看了一阵后,笑着说:此人乃是一千年前的多智禅师,曾经在大乘佛教
　　里,留下了不少经典,不过,后来跳了云南抚仙湖自尽了.
　　这么说来——教会韩凝紫用阴术偷人智慧的,就是多智禅师?
　　我让不戒和尚讲一讲"多智禅师".
　　不戒和尚笑道:多智禅师是天生聪慧,脑力过人,所以他从小沙弥开启佛法之路,
　　崛起十分迅速,很快就成了佛门的代表人物之一,当然,他觉得不够,他想成佛——
　　他觉得要成佛,就是要参透所有的佛经,于是他开始做苦禅.
　　"不过世上佛教经典浩瀚如星海,一个人要完全参透所有的佛经,几乎不太可能."
　　不戒和尚说:多智禅师坐苦禅二十年,却以失败告终,但多智禅师以为——他的失败
　　还是因为他不够聪明,他说要足够聪明的人才能成佛,于是,多智禅师竟然堕入邪
　　道,偷偷养了一只恶鬼叫爬梁小鬼,这种小鬼,最擅长偷人智慧.
　　多智禅师很聪明,他将爬梁小鬼封在了一块石牌里面,然后贴在了背上,很快,那
　　石牌带着爬梁小鬼,融合到了他的皮肤上,形成了一幅纹身.
　　从此,多智禅师有了偷人智慧的能力,他开始云游四海,他到处去寻找聪明的人,
　　寻找到了,就吸食他的智慧,借机参透禅法,希望自己成佛.
　　又过了二十年,多智禅师依然没有参透佛法,他觉得,要想成佛——需要吸食天下最
　　聪明的人的智慧——最聪明的人是谁?文曲星下凡.
　　世界浩瀚如烟海,文曲星能有几人?怎么找得到?
　　他失去了所有的信念,跃入了"抚仙湖"的底部.
　　他将自己变成了一具"水尸",在水底,他在等,等了一千年!终于等到了文曲星.
　　不戒和尚讲到这儿,我差不多明白了.
　　那多智禅师等到了徐进和书平,但他没办法去偷取这两人的智慧,于是怂恿韩凝紫
　　下湖底,带走了纹了"爬梁小鬼"的石牌.
　　不戒和尚说:抚仙湖千年冰水,估计那多智禅师也就是一缕残魂,这些年,他一直
　　在傻子书平的体内恢复魂魄,只要魂魄的力量足了,他就会出现,吸食掉书平和徐
　　进这两个文曲星的智慧.


