第六百零四章 恶人恶报
　　1
　　我说书平已经傻了很多年了,就算那多智禅师真的恢复了,他怎么偷书平的智慧?
　　"韩凝紫的智慧不就是书平的吗?她不过就是暂时借用,还能真归她了?不管这智慧在谁的身上,总归还是在的,多智禅师等了一千年了,也不怕再多等几年."不戒和尚接着跟我解释了书平为什么会死.
　　"因为你的阴阳绣星君左眼和那爬梁小鬼斗得两败俱伤,最后一起消亡了,多智禅师这才是真正的心灰意冷,他没有能力再做一个"爬梁小鬼"的石牌了,没有了爬梁小鬼,那就没办法吸取文曲星的智慧了,他等了一千多年,等来了一个这样的结局,能不万念俱灰?他活下去还有什么意思?"
　　所以,多智禅师控制着书平的尸体,自杀了——书平死了,象征多智禅师亡魂的"满背和尚"纹身,也就出现了.
　　多智禅师是刻意让自己的灵魂消亡了.
　　等待千年,等来了不过是这么一个结果.
　　不戒和尚说:爬梁小鬼消失……书平的智慧归了书平的尸体,徐进痛惜书平的死,也觉得活下去没意思了,慷然赴死,他们两个人死了,这两个天才死了.
　　我差不多明白了……看来我预料得对,那韩凝紫,多半还是要变成那碌碌无为的女人!会变成她说的那个小愚——不太聪明的女人.
　　等待她的危机,才刚刚开始呢.
　　我又问不戒和尚:大师,这多智和尚觉得只需要足够聪明就能成佛……那韩凝紫也是向往聪明才智,认为有了聪明才智,就能过好这一生,你如何理解这事呢?聪明,就真的这么重要?
　　不戒和尚说:有些人认为聪明就能过好一生,有些人认为有钱就能过好一生——可是烦恼人人都有,如果真的过好了一生,会真的有很多烦恼吗?
　　我想了想,说:那怎么样才能没有烦恼?
　　不戒和尚笑了笑,说:全神贯注的时候,人在全神贯注的时候,能忘了自己,还能不忘记烦恼吗?一生里,全神贯注的时间越多,这一生就过得越好啊.
　　我算是领悟了不戒和尚的意思了——人打游戏为什么开心,因为太聚精会神了,所以忘记了自己的不愉快,人看电视看得太全神贯注了,也忘记了自己的不愉快.
　　他意思是——这人要活得快乐——就得找点喜欢的事干,一做那事,就沉浸在事情里头,当然高兴了.
　　我也有些明白为什么很多人喜欢钓鱼,一钓就是一下午.
　　我也明白很多人为什么喜欢拍照,一拍就是一天.
　　他们热爱的也许不是钓鱼和拍照本身,就是热爱沉浸在里面,忘掉所有烦恼的感觉.
　　每一个人,不论贫穷富贵,不论高低贵贱,不论聪明痴傻,都有这种与生俱来的天赋——沉浸在某件事里,一做就能忘掉自己.
　　什么人能过好自己的一生?不一定需要多有钱,不一定需要多聪明,但他能随时随地,做能忘却自己的事情.
　　忘掉自己等于忘掉了烦恼.
　　我笑了笑,说那多智禅师以为自己"多智",其实还不如你不戒大师啊.
　　不戒和尚笑笑,问我还有什么要问的没?如果没有,他就去打坐了.
　　我摆摆手,让不戒和尚先忙,我坐在这儿喝完了这杯茶再走.
　　……
　　"爬梁小鬼"的阴事,算是搞定了,抚仙湖,水尸,爬梁小鬼,那天才如流星绚烂的徐进和书平,再一次刷新了我的三观.
　　虽然这事里,韩凝紫这人,有点让我犯恶心,但也不算太严重,一个人陷入了执迷不悟的境地的时候,是容易做出一些冲动的事情来的.
　　就像多智禅师,也是因为陷入了执迷不悟的境地,才想出了吸人智慧,妄图成佛的想法.
　　当然,韩凝紫日后的日子,确实特别不好过.
　　在徐进和书平死后的半年,我从新闻上关注到了——韩凝紫所在的"大星游戏公司",产生了变故,董事会面对日益下滑的业绩无法向股东交代,只能让韩凝紫当了替罪羊,把她踢出了董事会.
　　因为书平和徐进死去了,爬梁小鬼荡然无存,所以韩凝紫也没有了出色的智慧,她更是没有了徐进这么有力的助手,设计出来的游戏被大量抨击,韩凝紫从全国前十的游戏设计师,变成了一个碌碌无为的设计师.
　　好在韩凝紫还算有钱,我后来听说韩凝紫又成立了一个新的游戏公司,想要卷土重来,不过当时的公司副总,利用"桃色骗局",把韩凝紫给骗了,卷走了所有的财产,甚至为了害她入局,还骗她吸上了毒品.
　　往后的事,我也没有了解过了,不过,韩凝紫的人生已经可想而知了.
　　她的一切,并不是她奋斗出来的,是她通过阴术偷了别人的脑子赚来的,当她失去了书平的智慧之后,她要承担的,是更加严重的反噬.
　　就好像那些给有钱人当小三的女人,她们年轻的时候,当然风光,可是到了人老珠黄的时候,她们的人生,晦暗无比.
　　……
　　我从不戒大师的惊悚客栈回了纹身店后,又开始在纹身店里接生意.
　　也许到过年之前,我都会待在店里面.
　　纹身店的生意做大,才是发扬阴阳绣的唯一方式.
　　现在秋末不能接生意,我就得接啊.
　　至于龙二去了陵墓公园请鬼郎中过来,也不知道怎么回事,到现在也没回来,也没给我消息,我给他打电话,他也没接,难道是遇到了什么事吗?
　　下午的时候,秋末倒是找了我一趟.
　　他跟我兴奋的说起了竹圣元儿子竹原的绘画天赋,说竹原有惊人的"绘画天赋",就是寻找绘画逻辑,能只看一个人的手,画出一个人的脸,竹原能找到人的外貌逻辑,而且很敏锐.
　　我听他这么说,下意识的想到了一件事.
　　我的两个暗中的敌人——阴山大司马和彭文.
　　阴山大司马已经说好了休战,年后再和我开战,我已经去找鬼郎中了,让鬼郎中帮我想想怎么复活咪咪,他暂时可以先不提.
　　值得一提的,是彭文.
　　彭文能够逃出东北狐王家族的押送,靠的是一个手段残忍的阴人.
　　那个阴人,可能就是在江西联手庞大头,杀了江西传销老大的那个阴人.
　　庞大头见过他,我们也在找他.
　　不过,庞大头把那阴人的照片,传给了我们,我们却认不出他是谁,冯春生说那个阴人可能是个隐世高人.
　　但我却怀疑,那个阴人,是化妆易容的.
　　现在有了竹原的"绘画天赋",我们应该能够揪出那个人到底是谁,因为竹原能够根据那人的手,脚,身材,来画出那个人的脸.
　　我立马给内蒙古赤峰的梦嘎隆眉打了一个电话,请她和她儿子帮我们这个忙,画一幅彭文身边阴人的画像.
　　梦噶隆眉说我们帮他太多了,她当然应该给我们画像.
　　我也把那阴人伪装过的照片,发给了梦嘎隆眉.
　　大概十分钟之后,梦嘎隆眉跟我说,竹原觉得有把握画出那个人真正的面孔——但是,需要时间.
　　我说我可以等.
　　她说需要一个星期的时间.
　　我说行.
　　现在,对付阴山大司马,我能找到鬼郎中.
　　要对付彭文,我有竹原.
　　在他们对我休战的时候,我已经开始偷偷的攒着实力了.
　　只要咪咪能够复活,我何惧他阴山大司马!
　　只要找到了那个阴人,我就能顺手揪出彭文.
　　这两件事,都算有眉目的.
　　我心里也放心了不少.
　　下午我一个人接了好几拨活,有人找我纹加持财运的阴阳绣,我给他纹了一枚"落宝铜钱",收了五万块.
　　还有几个求职场气运的,我也给他们纹了阳绣,赚了几万块.
　　下午收获还是不小,冯春生那边消息也不错,催我给香港的付悠熙打电话,找她借钱,说流浪歌手酒吧要开始张罗了.
　　我说行.
　　我接着给付悠熙打了电话过去,她很干脆,说给她留个百分之二十的股份就可以了,钱随时到账.
　　钱都是她的,她要股份那当然OK了.
　　何况"流浪歌手酒吧"能不能盈利还不好说呢.
　　我又给冯春生能打了一个电话,冯春生说那当然可以了,他说付悠熙要百分之五十的股份都不为过,事实上,他也没打算靠这流浪歌手酒吧赚钱,就是为了圆李公子的心愿.
　　事情谈完,我又接了一个客户,给他纹一个"加持桃花运"的阳绣.
　　搞完已经是下午六点了,我也准备收拾东西下班了.
　　就在这时候,仓鼠慌慌张张的进来了,后面跟着气定神闲的金小四.
　　要说仓鼠和金小四这两人,一个人擅长做吃的,一个人擅长吃!两个人是好对手,这几天,金小四带着仓鼠,吃遍全城了,搞得仓鼠班都没好好上.
　　我见了仓鼠,说:哎,仓鼠,这么着急干什么?
　　"老岳被抓了."仓鼠喘了一口气.
　　老岳就是我们这条街那家自助餐厅的老板.
　　老岳是个好人,他那自助餐厅,完全成了仓鼠的食堂,仓鼠也是自助餐厅里的明星——我们和老岳关系也不错的.
　　我说老岳怎么被抓了?他挺好一人啊.
　　仓鼠说:犯罪了……听说是犯了大罪,我和金小四回来的时候,好多警察扑进了他的店里,把店里所有人都抓走了.


