第六百零五章 尸体长脚
　　1
　　仓鼠说老岳犯罪了,被人抓起来了.
　　我说老岳怎么可能被抓起来了呢?这人挺好的人——开的自助餐厅,那也是童叟无欺,价格虽然高,但是菜品和厨师的手艺是相当不错.
　　他的自助餐厅,可不同于一般的"马路自助餐厅",那些店子,都是烤五花,烤猪肉这些大众菜肴,管饱是可以的,但要说尝尝滋味,那就差了一些意思.
　　老岳的自助餐厅,都是请来的好厨师,用炭火帮忙烤好,再送上来的,而且还有粤菜的海鲜厨师做的"海鲜".
　　他的菜品也没问题——我去吃过——食材都很新鲜.
　　不新鲜的食材,也做不了粤菜的新鲜味道啊.
　　他是犯了啥事?
　　我问仓鼠:犯了啥罪啊?有消息没?
　　仓鼠想了想,说:他不知道.
　　金小四在一旁说:我知道!
　　"你知道?"我对金小四的话,有些怀疑.
　　我们都是一条街的街坊,我和老岳没少接触,仓鼠也是每天都要和他打个照面,我们都不知道老岳犯了啥罪,他一外地人能知道?他才来了这儿几天啊.
　　金小四说:人没问题,菜有问题!
　　我去……莫非金小四这几天,在老岳家的自助餐厅,吃出什么岔子来了?
　　接着,金小四抽了一口烟,吐了个烟圈,很是凝重的说道:任何把菜做得无法下口的饭店,都是一种犯罪!
　　我听了这话,都恨不得给金小四面门一拳:小四,你装逼能不能分个场合?这是你装逼的时候吗?
　　"菜不好吃就是最大的犯罪啊."金小四一摊手.
　　"去,去,去,一边玩去!"我对金小四挥了挥手——我还真以为这金小四知道点什么呢,搞了半天,是拿老岳的事来装逼,凸显他的厨艺好.
　　这时候,仓鼠问我:水老板,你说咋办啊?老岳这进了公安局,都不知道啥事.
　　我咬了咬嘴唇,说公安局那边我熟,咱也别太着急,我晚上托个人,先去问问老岳到底犯了啥事.
　　要说老岳的事,和我关系大不大,说大也大,说不大也不大.
　　说不大呢,大体是老岳和我没太大关系——他进去了,也不损害我的利益.
　　说大呢?都说街坊邻居是半个亲戚……低头不见抬头见的,他进去了,我心里也不舒服.
　　尤其他还算帮了我的忙的,这么多天,他的店子都成了仓鼠食堂了.
　　仓鼠让我一定要帮一帮老岳,她不认为老岳会犯罪.
　　我说肯定的,晚上回家就打电话.
　　"一定要帮忙啊."仓鼠又跟我打了个招呼.
　　我说放心吧,这事不能忘.
　　仓鼠在店里,我没关店门,反手扔了一把钥匙给金小四:给你租了个房子,就在我们家对面,一个月一千五百块钱租金,两室一厅,家电全有,装修不太好,你将就点.
　　"知道了,知道了."金小四接了钥匙,跟我挥手.
　　……
　　我出了店,沿着街道走,准备走到大路上搭出租车的.
　　我走了一分钟,走到了老岳的店门口,发现他的店门不但关了,更可怕的是,他的店门口还贴了封条.
　　两根封条成了一个X.
　　我心里咯噔一下——老岳这事,估计还真不小.
　　一般遇到点事,关店就可以了,这贴封条——最次都是个刑事案件.
　　一般案件叫民事案件,惨点的赔钱,轻点的口头教育.
　　一旦上了刑事案件,那就不是赔钱了事的,搞不好要关监狱的.
　　我心里纳闷,老岳一老实巴交开饭店的,惹谁了?
　　我走到了老岳的店门口,摸了摸封条,货真价实的啊!
　　在我摸封条的时候,对面咖啡厅里急急忙忙的走出了三个人.
　　其中一个,喊住了我:于水老弟.
　　我看了看喊我的那个人.
　　那人我认识,叫老毒,大概五十岁,脖子上有个纹身,也在三元里开店,开了一家"电子烟"店.
　　现在戒烟的人多,电子烟是一不错的代替传统香烟的东西,吸起来方便,同时又没香烟伤害那么大,算是很有市场.
　　不过,那电子烟很奇怪,老毒自己也抽,他抽的一杆电子烟,像是一根特大的"双汇火腿肠",在街上抽这个,难免被人围观.
　　老毒脾气有点炸,被人一围观就觉得不爽,吼那些围观的人:看什么看?吸毒没见过吗?
　　他就因为这句口头禅,被人喊了老毒.
　　我跟老毒打了个招呼:老毒,没回家啊?
　　"没呢!出事了么不是."老毒指着旁边两个人,跟我介绍,说旁边这两个人,一个叫郑波,一个叫涂礼,都是在三元里开店的.
　　他们三个再加上一个老岳,那是聚在一起的麻将搭子,搭伙打麻将一打能打一天一夜.
　　他们听说老岳出事了,都过来了,在咖啡厅里商量对策,想找人去公安局把老岳给捞出来.
　　我问老毒:效果怎么样?
　　"托人了,说老岳犯的事不小,让我们别插手."老毒说.
　　郑波也有些鸣不平,说托的那个警察嘴特别损,警察说这次老岳犯事相当于遭雷劈,无关的人站远点,不然容易被一起劈着.
　　涂礼也摊开双手,说他可不信老岳犯事,那老岳人特别规矩,打牌都不诈胡的人,能坏到哪儿去?这次警察肯定是乱抓人.
　　一时间,涂礼和郑波开始吐槽起警察来了.
　　好在老毒把话头给拉了回来,说现在讲的是老岳的事,你们瞎特么讨论什么?说正事.
　　另外两人哑口无言,老毒看着我,说:于水老弟,我刚才看你在店门口瞅,就过来找你拿主意了.
　　"找我拿主意?"我感觉心里有点虚啊,能在三元里开店的……各个都是不好惹的主,背后的关系都硬着呢,结果这三个人找我拿主意?我像那么横的人吗?
　　老毒说:那当然了,你来三元里虽然时间短,但这三元里早就传遍了……你于水老弟是个人物,他们都说你和公安局那边的关系特熟,另外你那阴阳绣,听说也是一门神鬼莫测的手艺.
　　老毒这要找我帮忙,疯狂的给我带高帽啊.
　　我连忙摆手,说:别介,别介……我和公安局的人也不是太熟,就是去找他们告状的时候比较多,混了个眼熟,另外我那手艺,谈不上神鬼莫测,勉强混口饭吃!
　　"别谦虚,别谦虚."老毒说:听说你是什么样古怪的生意都接,我们仨别的本事没有,臭钱有几个,只要你能救出老岳,我们三个凑笔钱给你,算是"劳务费",你看咋样?
　　我一听,顿时有些感动起来了,都说三元里是个名利场,在这儿的都是奸商,但我头回在这儿感觉到了人情味.
　　我这才恍然大悟——商人也是人啊,是人就有感情.
　　我立马按住了老毒的手,说:我和老岳关系也不错,钱这事,往后再说,能帮,我肯定帮.
　　"那就这么说定了."老毒说:于水老弟,你帮帮老岳,他也不容易——另外你有啥要帮忙的……给我们打电话.
　　"成!"我跟老毒他们招手,继续上路.
　　三元里还是很温暖的——一人有难,八方支援.
　　老岳进去了,仓鼠,老毒他们都来求我帮忙,这叫啥……感情.
　　我上了大路,拦了一辆出租车,准备回家的,但想了想,我还是跟出租车司机说,让他带我去市公安局.
　　在内蒙古赤峰的时候,我没门路,公安局里托个人那挺难的,但闽南这边的市公安局我熟门熟路啊,我找了以前竹圣元下头的刑侦处主任,说明了我的来意.
　　那刑侦处主任叫李建国,和竹圣元关系不错,自然也卖我的面子.
　　他说道:于哥,你来了我当然卖你面子……别人不知道,我还能不知道——你是有手艺的……再说那个老岳的事,我也觉得不那么简单.
　　"怎么个不简单法?"我问李建国.
　　李建国是刑侦处的主任,自然很明白老岳到底犯了什么事了.
　　他先问我:首先得说说,我们为什么要抓老岳……因为我们接到了一位食客的举报,说在老岳自助餐厅的菜肴里,吃出了一颗人眼睛.
　　"啊?"我看着李建国.
　　接着李建国又说:那食客挺鸡贼的,他被那人眼睛狠狠的恶心了一把,但是当场没说,隐忍下来,直接拿着人眼睛来我们这儿报案了.
　　"我们当然立案侦查了."李建国说:早上那会儿,我就带了两三个同事,去那儿突击检查了,结果我在自助餐厅的一个冰箱里面,发现了一冰箱的尸体——一共三具尸体.
　　我吸了一口凉气——怪不得老岳被封店了,这是出人命案子了.
　　接着李建国一个大喘气:但是怪事发生了.
　　我说什么怪事?
　　他说那三具尸体,都被带回了公安局,存放得好好的,可是就在下午五点钟的时候,这些尸体,不翼而飞,像是长脚了似的跑了.
　　"其实你不来找我,我还打算先去找你呢."李建国忧心忡忡的对我说:这事有点鬼啊?
　　我却觉得老岳这事,棘手了——三具尸体,怎么就能长脚跑了呢?他们店里,对食物审查那么严格,怎么会在冰箱里存放尸体?到底是有人要害老岳,还是"阴祟"作怪?


