第六百零六章 四面楚歌(瓜瓜冠名)
　　1
　　三具尸体,怎么就能长脚跑了?
　　我心里有些诧异,这尸体也能长脚啊,也能跑?
　　我觉得这事,有点奇怪,就跟李建国说:李主任,你先带我去见见老岳?咋样?
　　"行啊!"
　　李建国说:我带你去.
　　在去拘留所的时候,李建国还凑我面前说:于水老弟,跟你说句贴心的话,这话你可不能到处乱散,竹局长是我的老上司了,他算我师父,我是顾着他的面子,才跟你说这话的.
　　李建国是跟着竹圣元一起从别的市调过来的,一直都是竹圣元的心腹,他称呼竹圣元是师父,也没什么说不过去的.
　　我看李建国似乎是有什么心事,就说:那李主任给我讲讲呗.
　　我递了一根烟给李建国.
　　李建国接过烟,到处瞄了一阵子后,确定隔墙无耳之后,才跟我说:水子,新的市公安局的局长要空降过来了.
　　我说老局长呢?
　　"升迁了."李建国说:张哥和韩老板被打掉了嘛,公安局连续侦查,查获了张哥和韩老板大量涉黑的事实,还找出了一些受贿的官员名单,交给反贪局了——反贪局连续好几天不眠不休的工作,抓获了四名大老虎.
　　其实李建国说抓了四名大老虎……这市里的内部,显然不止这么点"下水"的人,这四个,是出来背锅的.
　　拔出萝卜带出泥嘛.
　　真正的大萝卜,还藏着呢.
　　李建国说这次公安局立了大功,但是竹圣元死了,得有人领功劳啊,这不……公安局的原局长领了大功,上去了,他上去了,就空下了公安局局长的位置,上头已经开会讨论过了,直接空降下来一个公安局的局长.
　　这动作,也是有用意的——一来这么大的案子,大家伙都有功劳,一把手领了功劳,上去了,其余下面的人都有功劳,谁补空缺?肯定都不乐意啊,如果竹圣元在,那竹圣元上呗,但竹圣元牺牲了啊,谁上都不会服气的,那怎么办?空降!从外市调人进来,你们谁都别抢.
　　除了这个用意,再空降一个公安局局长,也算延续了光荣传统,这次打掉张哥和韩老板功劳居功至伟的竹圣元,就是从外省空降进来的副局长.
　　我听李建国说了,点点头,说这事我得留意着点.
　　"可真的好好留意."李建国说:话说往后的日子,你真的小心,现在你可是大家的公敌,要小心做人啊,不然随时给你挖个坑,你都吃不了兜着走?空降下来的公安局局长肯定也会听说你是竹老哥的老哥们,也说不定哪儿给你下绊子呢.
　　"啥!我啥时候成公敌了?"我过于惊讶,声音也不免大了一些.
　　李建国继续压低了声音,说张哥和韩老板曾经牵住的官员太多了……这次只是出来四个,还有很多人没带出来呢,有些人恨你入骨啊.
　　"他们就夹着尾巴做人呗,没带出来还不是好事?"我问.
　　那些官员收了张哥和韩老板的钱,现在张哥和韩老板都死了,他们也没被带出来,等于往后就洗白了,这还不好?还恨我?我特么让他们重新做人了.
　　李建国说:一个人,本来每个月有几十万甚至上百万的稳定收入来源,忽然被人掐掉了,你说心里痛快不痛快?是不是想找人报复一下?
　　我算听明白了,那些藏着体制内的鬼,是嫌我断了他们的财路.
　　"还是小心点吧."李建国说:这边的路子,有些难走,要我说,你把生意撤了,远走高飞!在闽南,你剪不断,理还乱.
　　我说我会小心的,但是背井离乡,我还没这么想过.
　　"反正你上心就行."李建国说:如果我还在,你遇上什么事偷偷找我,我肯定帮你办,但我也说不好还能呆多久啊.
　　我点点头.
　　话说我现在在闽南,真有点四面楚歌的感觉了.
　　阴山大司马和彭文这两位强敌在暗中对我虎视眈眈就不说了.
　　现在市里体制内,我也无意中得罪了不少人.
　　再加上刘老六怕我羽翼渐丰,也开始从生意上打压我.
　　我感觉我的树敌,是不是有点多?
　　往后的路,不太好走啊.
　　我也没太多想了,催促李建国,让他带我去见见老岳.
　　好不容易,我真的见到了老岳.
　　老岳见了我的面,立马泪眼汪汪的,他不是被拷在了椅子上吗,那叫一个激动,疯狂的试图站立,铐子和椅子的扶手碰撞,噼里啪啦的响.
　　"水子,水子!"
　　我连忙走到了老岳的面前,安慰他:不要着急……老岳……你什么人,我自然知道,我来这儿,就是准备把你的事,给搞清楚的.
　　老岳眼泪都快下来了,连忙说谢谢,他说他这个人,就是一点好……老实,怎么会做出杀人的事来的?而且还涉及到三个人?
　　我连忙对老岳说:事情你都知道了吗?
　　"知道得差不多了."老岳接过我递过去的烟,颤抖着抽了一口,说:水子,他们找到的那个冰柜,里面是存放新鲜海鲜——特别大,而且底层到中间,都是冰块,上面铺陈海鲜,他们发现的尸体,是冰块下面挖出来的.
　　我点点头,又问老岳:那冰块,你检查过吗?
　　"那冰块都是制冰机做出来的."老岳很是难过:冰是水做成的,水没有问题,冰哪儿来的问题啊!我都搞不懂,到底是怎么回事了.
　　我先安慰安慰老岳的情绪,他一老实本分做生意的人,遇到了这事,要说心里不痛苦,那也是假的.
　　我安慰了他一阵,说回家想想事情到底是出了什么问题.
　　我正和老岳聊着呢,忽然,李建国接了一个电话,他让我继续和老岳聊,他先出去有点事.
　　我说行.
　　等他出去了,老岳猛地用脑袋在面前的铁桌子上磕了一下,他老泪纵横,说:水子,我知道你有本事,你也认识人——这次我也不知道是哪个生意场上的罪过的人要搞我,你帮我搞定这件事,我给你出钱!我出一百万,真的,水子,你要帮我.
　　我扶住了老岳,说咱们都是街坊邻居,一起在生意场上混口饭吃的人,多少也有点情义,我说这事没问题,我肯定会帮你!
　　"事成之后,肯定双手把劳务费奉上."老岳看着我说.
　　做生意的人都大方,不是因为做生意的人有钱,而是做生意的人知道——托人办事是要花钱的,找人帮忙是要花钱的,要想赚大钱首先要花小钱.
　　他们对钱的态度不一样.
　　我对老岳说:行呗——老岳,今儿个先说到这儿,我回去琢磨琢磨去.
　　老岳连连点头,说听我的消息.
　　我叹了口气,哎……老岳这是被谁下绊子了?凄惨.
　　我摇摇头,走到了拘留室的门口,才准备出门呢,李建国又进来了.
　　我跟李建国客客气气的说:谢谢李主任啊,我明儿个再过来.
　　李建国苦笑了一下,说:水子,你还是再等等……又出事了.
　　"又出事了?"我看向李建国:不过和我有什么关系?
　　"和你关系很大."李建国说.
　　我盯着李建国,说:到底啥事吧.
　　"陵墓公园那边出的事."李建国说.
　　我心里咯噔一响——陵墓公园?龙二!
　　我可是让龙二去陵墓公园,请那鬼郎中.出山的,结果他到现在还没把人给请来,也没给我打电话,我心里还挺担心呢,难道,我担心的事,发生了?
　　李建国说:昨天,陵墓公园那边的派出所接到了报警,说公墓一带,有两个盗墓贼,派出所出警了,抓获了两名犯罪嫌疑人!也在那盗洞的口子那儿,发现了三具尸体,这两个犯罪嫌疑人,涉嫌杀害三人.
　　"其中有一个人,名字叫龙二."李建国说:我怀疑——这个龙二,就是你的人.
　　我听了,感觉腿有些软.
　　李建国说:而且,那死去的三人,好像也是流浪汉,和老岳涉嫌杀害的三个人,身份差不多.
　　"嘶."
　　我吸了一口凉气,我是记得李建国说过——说老岳杀的人,身份都是流浪汉.
　　我突然发现——要搞老岳的人,似乎不是真的要搞老岳,似乎是……冲着我……来的?
　　老岳杀人了,龙二杀人了……这到底是怎么回事?
　　我跟李建国说:那我再等等.
　　"陵墓公园派出所审讯一天,没有审讯出什么来,把龙二和他同伙,往我们这边送了."李建国说.
　　我点点头,要在这儿等龙二.
　　等到九点多,好不容易我等来了龙二,被一起抓过来的,还有鬼郎中.
　　龙二还没进审讯室,就开始嚷嚷:说了多少遍了,那人不是我杀的,跟我屁毛的关系都没有啊!我就是感觉那边有人倒斗,你二爷我过去看看而已!
　　他嚷嚷了好几句,才看见了我,瞧着我说:水子,你怎么在这儿啊?
　　我问龙二:老二,我不是让你去请鬼郎中吗?怎么你们还犯事了呢?
　　"真没犯事."龙二哭笑不得.
　　李建国让龙二和鬼郎中先到审讯室里面,待会我们再说这个事.
　　很快,我,李建国,龙二和鬼郎中四人,都待在了审讯室里.
　　李建国起身要去关监控摄像头,怕我们的谈话外泄.
　　龙二喊住了李建国,嚷嚷道:干啥!二爷我没做什么见不得光的事,我还怕谈话外泄!
　　李建国一时间愣住了,有些尴尬.
　　我把李建国带过来,说:我相信老二,他不会杀人的.
　　我相信龙二不会平白无故杀人,这人下手是狠辣,但是……有脑子,不是那种滥用暴力的人.
　　"行……那我就听听."李建国坐回了原来位置.


