第六百零八章 盗门草上飞(在路上冠名)
　　1
　　那夏听了,立马笑道:哦!原来是这么一件事啊……不办!
　　我被那夏这么干脆的拒绝搞得有些懵,问那夏是不是价钱的问题.
　　那夏说不是,他说盗亦有道,盗门的人行事风格,都是听盗门四大长老的,他们又不是小毛贼,都是有组织有纪律,不受外人使唤的.
　　我说出钱也不行?
　　"出钱?能出多少钱?能比盗门的钱多吗?"那夏说:盗门的人皇宫大内随便走,逛富豪家能跟逛青楼似的,能差钱?
　　"这个忙不能帮一帮?"我又问那夏.
　　那夏说人可以帮我找,但能不能说动那个人……得看我们自己本事了.
　　"我不能干扰他的想法."那夏说:你去找找看,能不能请动他,看你自己的能耐,但要我直接命令他,那是办不到的.
　　我说这样啊?
　　那夏说当然了——江湖人得有江湖的规矩.
　　什么才叫江湖好汉!
　　不是为了钱,也不是为了名,为的就是心里的一口气,为的就是胸中的精,气,神.
　　北京八门的人,都是这么一个德行,虽然有些迂腐,酸臭,但比起很多唯利是图的人,实在可爱得多.
　　我一直都以为盗门嘛,那都是小偷小摸,见利忘义的主,现在听了那夏的话,我发现我对盗门有点误解.
　　那夏又说:水子,去找我干爷黄昆仑,他知道盗门的那个人在哪儿!
　　我说行!
　　我挂了那夏的电话,和冯春生两人,开车去找黄昆仑了.
　　黄昆仑是个懂得"天子望气"的高人,喜欢养生,晚上都睡得早,我开车到了他的别墅门前,他早就睡了,屋里的灯都灭了.
　　他手机也关机了,我就站在楼下,扯着嗓子喊:黄前辈!
　　"黄前辈!"
　　喊了四五声后,别墅阳台的门拉开了,黄昆仑披着一件棉袄,站在栏杆上面,探头往下看,用还没睡醒的声音,有气无力的喊我:是水子不?
　　我说是啊!
　　黄昆仑"哦"了一声后,说道:你等等哈……我这边的小兄弟下去开门了.
　　黄昆仑住在别墅里面,里头有几个保镖——都是那夏给他派的.
　　这些保镖,个顶个的高手.
　　接着黄昆仑又问我:水子,这么晚过来,怕是有事吧?
　　我说有事.
　　"行."黄昆仑说:我也到楼下去.
　　很快,别墅的门打开了,两三个小兄弟把我和冯春生给请到了别墅的大厅里.
　　这大厅的布置,像是一个喝茶的地方,随手可见的"棉麻布料",到处都是蒲团和原木做成的小桌子,桌子上,摆满了茶具.
　　冯春生告诉我,说北京八门都设茶堂,茶堂是待客,执家法的地方.
　　我点点头,和冯春生坐在了一张桌子边.
　　黄昆仑也落座了,几个小兄弟,带着茶水过来了,给我们一人倒了一杯碧螺春.
　　黄昆仑举起茶杯,喝了一口,说:水子,你最近的处境,不是很好啊.
　　我说黄前辈似乎知道什么?
　　黄昆仑笑道:能不知道嘛,刘老六在道上,都发了消息了,所有的人,不能和你于水合作,这件事,我是有所耳闻的.
　　我听了,说刘老六都发了这消息?
　　"全闽南的阴人都知道了,唯独你们几个不知道."黄昆仑说:不过可以理解——刘老六也是人,是人有贪恋权力,害怕挑战的本能!他不想你崛起的速度过快.
　　我点点头,说这事确实是真的,刘老六已经开始打压我了.
　　黄昆仑说:人都这样,你如果站在刘老六的位置上,怕也会这样.
　　接着,他又问过:水子,你还记得吗?我当时说过,你可以找我问三件事!当作你曾经帮了我,帮了那夏的好处!这三件事,你还一件都没问呢,今儿个,是不是要问上一件?
　　我看时间不早了,就跟黄昆仑说:今天有要紧的事,我改天再问.
　　"无妨."黄昆仑紧了紧身上的棉袄,问我:你今天有什么事啊?
　　我说我要找一个盗门的人,让他帮我偷一件东西.
　　"哦!"黄昆仑打了个响指,喊了一声:草上飞!
　　他话音刚落,外面小跑进来了一个身体颀长的男人.
　　这男人很瘦,有种一阵风能把他吹倒的感觉.
　　黄昆仑见了那男人,指着我们说:介绍介绍自个儿吧.
　　那男人对我们一抱拳,说道:北京八门之一,盗门暗手草上飞.
　　冯春生歪过头,跟我说:听说盗门也都有职位的,四大长老之下,就是盗门九手,其中"暗手"是最会偷东西的.
　　我听了,心里高兴,连忙问草上飞:能帮我偷件东西吗?
　　草上飞的表情没什么变化,他先咳嗽了一声,看了黄昆仑一眼.
　　黄昆仑抬了抬手,说:草上飞,你是盗门的人,你去还是不去,我是不能强迫你的……我估摸你有话想说,那你跟这两位兄弟说说,都是自己人,说点直肠子的话不得罪人.
　　有了黄昆仑的撑腰,草上飞这才笑了,对我们抱拳说道:于水老哥,冯大先生,我被夏爷派过来保护黄太爷,对你们两人的事,那也是钦佩得紧.
　　"从善如流,嫉恶如仇,你们两人,对我草上飞的胃口,尤其是你们作为阴行新人,但能铲了闽南的地头蛇,这事,我草上飞得给你们翘大拇哥."草上飞对着我们,竖起了大拇指.
　　接着,草上飞又说:要说二位爷找我办事,那我绝对应该没有任何脾气,接下你们的活儿,但是……我草上飞还是有一个请求.
　　"说."我对草上飞说.
　　草上飞看着我,说:阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安!我有一爱人,死了五六年,但我心里一直思念她,我想请于水老哥,给我做一幅纹身,我老婆的纹身.
　　"没问题."我说:不过时间紧,你帮我们拿到了东西,我再帮你做纹身,可以吗?
　　"可以."
　　草上飞答应了我,问我要去哪儿拿东西.
　　我说在公安局的法证部里,有一部被水浸泡的小米手机,您去帮我把那手机找过来,就可以了.
　　"小事."
　　草上飞喝了一杯茶,要出门.
　　他走了三四步,又站住了,回过头,对我们说:盗门之人,极少为雇主办事,但真要办了,首先得亮出一招子,还叫雇主知道……我们盗门的人,那是绝技傍身,好让雇主放心.
　　我刚准备说话呢,忽然草上飞身形一动,整个人如同落叶似的,像我飘了过来,一步他就到了我的身前,然后脚尖一点我面前的地面,下一刻,他就突如其来的出现在了我的身后,我连忙扭过头去看他,却发现,他又从我的头顶上跃了过去.
　　等我再回头,他已经站在了我的桌前.
　　他一杨手,呼呼!一张卡片飞向了我,到了我的面前,那卡片直接一落,落在了我的茶杯边上.
　　那卡片,不是别的,是我的银行卡.
　　而且是我存钱最多的银行卡,藏在钱包的最里面.
　　这两三下的功夫,竟然被草上飞从我的钱包里,卸出来了?这手法——太快了吧?
　　"兄弟,牛气."我对草上飞抱拳说道.
　　草上飞也抱拳,说道:草上飞去也!于水老哥和冯大先生在纹身店等我!
　　说完,他大喇喇的出了门.
　　黄昆仑安慰我,说既然草上飞决定出马,那这事情就稳当了.
　　同时,黄昆仑还告诉我——水子,我知道你现在估计陷入一个大麻烦了!什么时候都可以找我!
　　我说当然.
　　我现在有点四面楚歌的感觉,不过我不感觉后悔,我反倒觉得这事,是一挺刺激的事.
　　至少比我以前的生活刺激.
　　我起身跟黄昆仑告辞,说过两天,一定过来拜访拜访您!
　　我也没想到,打掉了张哥和韩老板之后,我的纹身店和我们的处境,竟然更差了.
　　阴行大家的路,不好走.
　　不过我的内心是很坚定的,就像有人说的那句话——不被人嘲笑的理想,不值得追求.
　　不艰难的路,那不就没有激情了?
　　离开了黄昆仑的家,冯春生在车上跟我说,是得找找黄昆仑了——这位老哥阅人无数,再加上天子望气,确实有点石成金的能力.
　　接着,冯春生又跟我说:其实那个盗门草上飞,我似乎认识.
　　我说你认识啊?
　　冯春生说:这草上飞在道上的名气很大的,也很有"侠义精神",不过,这人的亲弟弟,似乎不怎么样.
　　我说他弟弟是个什么人啊?
　　"是个老脚."冯春生说:草上飞的媳妇,似乎就是他弟弟杀的.
　　"是吗?"我问.
　　冯春生说让我小心一点就行了——草上飞这人,估计不太好接触,说话要注意点,别把这人给刺激到了——尤其是不能讲他弟弟是个老脚的事.
　　老脚到底是什么?冯春生没有往下说的意思,我也没追着问了.
　　回了纹身店,我问秋末——认不认识黑客,就是破解手机那一类的人.
　　在我们这儿,就秋末学历最高——他是正儿八经的"中央美院"出来的人,认识这类的人才,肯定最多.
　　秋末想了想,说他发小就是,很厉害的一个黑客,就住在离三元里不远的地方.
　　我让秋末去把人请过来.
　　秋末抓了我的车钥匙,就出门了.
　　这下子,黑客和盗贼都有了——就等看看,那部手机里面,到底有点什么东西.
　　我也很想知道,到底是谁,要给我们下这个局,坑我们的人.


