第六百一十章 禁术鬼脚(在路上冠名)
　　1
　　草上飞的情绪,差一点就爆炸,我感觉有点对不住草上飞,对他讪笑了一阵,说对不住,触你霉头了.
　　草上飞摆摆手,说这都是小事.
　　他说他本来也打算要跟我说的.
　　他说:后来,黑玫瑰被我弟弟给杀了,被他剥了脸.
　　我说为什么他要剥了黑玫瑰的脸.
　　"因为我弟弟被黑玫瑰指点,要当一个老脚,当了老脚就能赚大钱!"
　　草上飞如此说.
　　我却并不知道,什么才是老脚.
　　冯春生给我解释了,什么是老脚.
　　原来,在阴人行当里,有一门阴术,叫"血脚",大概就是用鲜血,每天盥洗自己的左脚.
　　一共盥洗四十九天,这样,脚就会变成自己的一个"法身".
　　练出了"血脚"的阴人,就叫"老脚".
　　老脚可以把身体缩小,缩到只有自己的左脚那么大.
　　老脚也是"盗术"的一种,一只左脚大的人,那偷什么东西,都是探囊取物,这和民国时候"燕子门"里训练的一种缩骨术,是有异曲同工之妙的.
　　曾经燕子门的燕子李三,一身轻功和缩骨术,那叫一个横,偷了当时许多民国大官,巨富的东西,却没人抓得住.
　　就算抓住了,给李三上了镣铐,关进了铁囚,可是他依然能靠着"缩骨术",逃出升天.
　　最后,一位江湖高人,给了警察指点,说燕子李三会缩骨术,这缩骨术的罩门在左脚脚筋上,挑了燕子李三的脚筋,李三就施展不出缩骨术了,更施展不出轻功了.
　　警察那边的捕头听了那高人的话,下一次抓住了李三的时候,直接把李三摁在地上,挑了李三的脚筋,李三这只燕子,就再也飞不走了.
　　现在,草上飞的弟弟,也是在练这么一种奇怪的缩骨术.
　　草上飞说他弟弟,在一次和黑玫瑰行欢之后,在黑玫瑰已经很疲惫的时候,忽然拔出了藏在床下的尖刀,直接挑了黑玫瑰的脚筋,废了黑玫瑰的轻功.
　　盗门的人,保命的手法,就是他们的轻功——他们的骨骼不同寻常,已经注定了他们无法训练"功夫",他们那种空心骨骼如果训练功夫,跟人硬怼,很容易被人把骨头给震碎.
　　脚筋被挑的盗门人,自卫能力还不如一个小孩子呢.
　　弟弟把黑玫瑰给捆在了床上,用匕首在她的脖颈处开了一个口子,接了一根带开关的细管子.
　　每天放上一大瓶鲜血.
　　到了晚上,弟弟就把黑玫瑰脖颈上的细管子给堵住,然后用鲜血浇自己的脚.
　　每天一次,持续了四十九天.
　　黑玫瑰就成了弟弟的血罐子.
　　一直到了四十九天之后,弟弟直接一刀捅在了黑玫瑰的心脏上,把黑玫瑰所有的鲜血,全部放了出来,灌在了自己的脚上.
　　等血放得干干净净,弟弟再用刀子,把黑玫瑰的脸给剥了下来,直接包裹在了自己的左脚上——自此,血脚大成.
　　弟弟也成了"老脚",这是盗门的"禁术",是黑玫瑰从盗门偷出来,交给草上飞弟弟的.
　　但最后,草上飞的弟弟,却用这"禁术",剥下了黑玫瑰的脸.
　　草上飞说:我开始不知道这事,是我弟弟发了他虐待黑玫瑰的视频给我,同时,还给我写了一封信.
　　信里,弟弟鄙视草上飞,称草上飞就是一个窝囊废,一个从小就被父亲淘汰了的货色——他之所以要做老脚,就是不能接受自己不如草上飞混得好的事实!
　　接着,他还在信里嘲讽黑玫瑰,说那个女人是一个大傻.逼!黑玫瑰在嫌弃草上飞是一个浑身瘦骨嶙峋的丑货的时候,她就没想清楚——自己也不过是一个浑身瘦骨嶙峋的丑货!
　　盗门之人,所有人都是草上飞那种"廋骨嶙峋"的身材!
　　他是,黑玫瑰也是.
　　人最容易犯的毛病,就是自己在身患某种"特质"的时候,不自知,用同样的特质去嘲笑,讥讽别人!
　　草上飞说:这个世界上,也许有些人,就是天生被伤害的,我爱着我的弟弟,我愿意和他一起生活,结果就成了他口中的窝囊废,他抢走了我的女人,还杀了他!我爱我自己生命一样的爱着黑玫瑰,却被黑玫瑰背叛,她上了别人的床,并且把我从j家里赶了出去!
　　"黑玫瑰呢?爱着我弟弟,却被我弟弟吸干了他身上的每一滴血,被我弟弟剥掉了她那张还算好看的脸."
　　草上飞说:我一直都在思念,也一直都在痛苦,我想——我不愿意继续痛苦了,我要报仇!找遍天涯海角,我都要找到我弟弟,宰了他!于水哥,我找你改黑玫瑰的纹身,就是想让她变成我的动力,时刻支持我报仇的信念.
　　我听到了这儿,放下了纹针,看着草上飞,说:小草,这活儿,我劝你别做了.
　　"为什么不做了?"草上飞盯着我说.
　　我说:你为什么要报仇?
　　"杀了我弟弟啊,我弟弟杀了我心爱的女人."草上飞说.
　　我摇摇头,说:你弟弟并没有杀了你心爱的女人,他杀的女人,和你没有半点关系,因为黑玫瑰在死之前,早就把你抛弃掉了——她早就不爱你了,或者说——她压根就没爱过你!
　　"不可能!"草上飞说.
　　我咧着嘴,嘿嘿笑道:兄弟,你没有搞清楚女人的爱啊!
　　我告诉草上飞,女人的爱和男人的爱不一样,男人的爱,更加趋于冷静,理性,很多事情都瞻前顾后,慢慢的将爱情点燃.
　　女人的爱,更加趋于炽热,感性,很多时候飞蛾扑火——只要一把火,彻底点燃整个心扉.
　　好的爱情,就是一个风趣,有意思的男人,每天都在用新的动作和手段,让女人隔一段时间就燃烧一次,周而复始,直到白头偕老,依然深感浪漫.
　　好的爱情,就是一个知性,有趣的女人,时时刻刻的温柔,让男人任何时候都感觉到充足的信任和幸福,周而复始,直到互相搀扶,看那夕阳依旧.
　　我说草上飞和黑玫瑰的爱情,那么经不起挑战,那么经不起一个小三插足,原因很简单,就是黑玫瑰从来不爱你——你草上飞抓奸在床,那黑玫瑰用那么恶毒的话抨击你,甚至一点内疚的意思都没有——她的用意很简单,彻底和你决裂,同时保护你弟弟!同时也代表,她和你一点感情都没有.
　　"你在人家眼里,屁都不算一个,还报仇?你报哪门子仇啊?"我冷笑着看向草上飞:要说你弟弟和黑玫瑰的事,这就是一个女人所托非人的故事——你弟弟"血脚"的禁术,是黑玫瑰教的,你弟弟挑了黑玫瑰的脚筋,是在和黑玫瑰抵死缠绵之后开始的,说到底,这就是他们俩爱情的内部矛盾,你凑什么热闹!
　　我拍着草上飞,说道:这些年还真是难为你了——你背着一个完全不爱你的女人的仇恨,累不累?唯一和你有仇的,就是你弟弟插足,抢走了你的爱情,不过当时你都默认了,现在还凑什么热闹?
　　"那我?"草上飞目光灼灼的看着我.
　　我说:我用纹身,把你背后黑玫瑰的纹身给遮起来,你忘掉黑玫瑰,重新去追寻你的幸福.
　　"我……我可以做到吗?"草上飞咽了一口口水,颤抖着说道.
　　他已经看到新世界的大门了——但是不敢去追寻.
　　我拍了拍草上飞的肩膀,说道:你这么有本事的人,实在不应该陷入一段和你几乎无关的三角恋——你往前看——黑玫瑰不爱你,还是有爱着你的女人,时刻都能够包裹你的幸福,放下你那根本"师出无名"的仇恨,往前看!
　　我第一次看到草上飞的嘴角,洋溢起了笑容.
　　很快,我给草上飞做完了纹身,我用的是我独创的"人皮纹身",把草上飞背后的黑玫瑰给彻底覆盖住了.
　　看上去——像是黑玫瑰的纹身,没有出现过一样.
　　而草上飞,也终于像黑玫瑰完全没有出现过一样.
　　他有些兴奋起来了,直接冲出了门外.
　　我想——新的世界,那些可爱的姑娘,在等着草上飞,草上飞被人抛弃,却没有冲动杀人,打人,这代表他足够包容;他这么多年都还记得黑玫瑰,代表他还是专情的.
　　一个有包容,够专情,同时还挺有本事的男人,能找不到一份融化他的爱情吗?不会的——这个世界,好女人太多了——好人还是占大多数的.
　　草上飞临走之前,跟我说:水子哥,以后有什么事,给我打电话,只要黄爷不走,我就一直留在闽南.
　　"行."我笑着对草上飞说.
　　人这一辈子最无聊的两个东西——师出无名的仇恨,一厢情愿的爱情——草上飞都沾了.
　　草上飞非常喜欢这一次我的纹身——我想,他高兴是高兴在终于放下了——人可以有仇恨,但一定要师出有名!无缘无故的仇恨,只能让别人觉得你是一个傻子,而不是疯狂的斗士.
　　在草上飞离开之后,秋末进来了.
　　他拿着小米手机,高兴的对我喊:水哥,破解了!小米的手机内存破解了,和你预估的没错——这里面的东西,就是幕后黑手想要钉死我们的东西!


