第六百一十一章 视频死证(烦躁姐冠名)
　　1
　　秋末激动的对我喊,说手机破解了,里面,真的有钉死我们的证据.
　　我连忙张手对秋末说:把东西给我看看.
　　"好叻."
　　秋末把那红色小米手机递给我.
　　我迫不及待的打开了小米手机.
　　手机里,是一段视频.
　　视频打开,里面是颤抖着的画面.
　　画面上空无一人,只有一些炉灶和冰柜之类的,然后旁边传来了一阵阵剁肉的声音.
　　乒乒乓乓的.
　　旁边有两个人说话,声音我太熟悉了.
　　一个人的声音是仓鼠的声音.
　　另外一个人的声音是"我"的声音.
　　有人用口.技"模仿"了我和仓鼠的声音,在视频里对话.
　　视频里,仓鼠用极其懒散的声音,说:把这三个人给砍死,明天又能卖上不少的钱了.
　　"我"则笑了笑,说再卖钱,还不是要跟老岳分成?不过咱们也不错,做着纹身店的生意,但谁知道……咱们是挂羊头卖狗肉,暗地里和老岳在一起,卖"人肉".
　　"是啊!这家生意之所以能火……还不是靠着人肉生意吗?这世界上什么肉能和人肉的滋味媲美呢?"仓鼠嘿嘿一笑,又说:咱们店做这生意合适,老岳的地盘,冯春生探路找合适的人,秋末,陈雨昊,柷小玲专门负责扛人肉进来,龙二负责杀人,陈词帮我们研究烹饪的菜谱,我们两个做案板,真好.
　　"别说了,快把这两个流浪汉给煮熟了!昨天龙二在陵墓公园那边,宰了三个人,快点干活,不然尸体送过来了,都来不及搞."我对仓鼠说.
　　仓鼠说是的,现在可以食用的"命人肉"越来越多,都搞得有点手忙脚乱起来了,晚上还被那个店员看见了,干脆把他给宰了!
　　视频到了这里,更是不停的颤抖,最后彻底没有了画面和声音.
　　我看完了这个视频,浑身冷汗直冒.
　　我自己捋了捋,有人,假冒了我和仓鼠,聊了这一段天,大概就是把我们纹身店的所有人描绘成和老岳一起开"人肉店"的变态.
　　同时……在老岳店里死去的三个人,两个是流浪汉,还有一个是老岳店里的店员.
　　这段视频,给人的感觉是那个将死的店员,用颤抖着的手偷拍的,拍着拍着,就不省人事了,然后手机就掉落到了冰水里面,然后警察顺理成章的在冰块里面,发现了一个主板被烧掉的小米手机.
　　其实我个人觉得——这段偷拍,是幕后的人有意而为之的,因为这个视频,太坏了,通过模拟我和仓鼠对话,几乎就把我们纹身店的罪刑给定好了.
　　如果这个视频,一旦被警方发现——那我们纹身店的所有人,都要面临逮捕!
　　如果我们还有人在外面,那自然有人帮忙料理,可是一旦全部进入了监狱——那可是别人的一亩三分地,到时候想怎么捏我们,就怎么捏我们.
　　冯春生在一旁看完了视频,对我说道:水子,这回啊,得亏是那个李建国是自己人——不然的话……啧啧!搞不好真要翻船啊.
　　是啊!
　　如果不是李建国给我提了个醒,去把这个手机给偷回来,我们可能明天就待在拘留所里头了.
　　我看了这手机,是一阵后怕.
　　接着,我又问秋末:小秋,本来我不该怀疑的,但是这事事关重大,我们几个人的人命都在这里挂着呢,所以我不得不问你一句——你那个黑客朋友,没看过这段视频吧?
　　"没有!"秋末斩钉截铁的说道:我那哥们是个讲究人,只破解,没有看内容,他平常帮人黑别人网站,也是这样的,只负责攻击,不负责收集秘闻,他的兴趣爱好也不在收集那些秘闻上面.
　　我说这就合适了.
　　明儿个,我得带着这视频,去找李建国——私下找.
　　冯春生问我:水子,你说这次我们被诬陷,是不是彭文闹的?
　　我摇了摇头,说不确定.
　　其实彭文有这个倾向的——他要做局搞我们,加上他擅长模仿别人的模样搞事.
　　可是这个视频——没有任何画面,不像是彭文的手法.
　　要说模仿人的声音,这种手段我见过——我以前办"人面鼓,心肌琴"阴事的时候,就请过一个杭州的同学来模仿死者的声音——他学得惟妙惟肖.
　　口.技这种手段啊——会的人还真不少.
　　我对冯春生说:刘老六也很可疑啊——他手下奇人多,难保没有几个擅长口.技的,拍了这部视频,诬陷我们.
　　冯春生叹了口气.
　　现在,我们的主要对手,其实就是三个——彭文,刘老六还有阴山大司马.
　　阴山大司马基本上可以排除了——这人手段大,犯不上这么下三滥,再说,他需要我研究出怎么复活咪咪的办法——没理由把我们先弄到监狱去啊——除非他对我们丧失了信心.
　　从利益捆绑的角度来说——对我们最不可能率先发难的,就是阴山大司马.
　　我们最大的敌人竟然是我们敌人里人品最好的,这听上去有些黑色幽默,但这真的是事实.
　　刘老六呢?最近已经和我们决裂了,下这手段,也不是不可能.
　　毕竟要对付我,相当于对付自己的师侄,这在道上,是完全不能忍受的"脏名声",他自然想用干净利落的手段,灭了我们.
　　这次栽赃陷害,未必不是刘老六的手段.
　　彭文也有嫌疑——虽然他下了响马箭,说要和我们年前休战.
　　但是现在的彭文,丝毫没有人品让我相信他真心要主动休战.
　　他的手法,越来越下三滥.
　　除去彭文和刘老六,还有一种人,可能会下我的手,这就是李建国提起来的——市里不少官员想要搞我.
　　有官员找了人要办我,未必不可能,但我感觉不至于逻辑这么缜密,可能性有点低.
　　我现在就觉得——刘老六和彭文,这两人到底是谁出手害我们.
　　如果彭文出手了,那我觉得可以理解.
　　如果是刘老六出手了——那我可能真的伤心了,同门师叔,一出手就要下死手?有点"蓝瘦香菇"啊!
　　不过现在还是不错,至少最关键的证据,到了我的手上,算是短暂的让我们脱离了危机,当然,是短暂的.
　　我第二天一大早,就打电话,约了李建国出来喝茶.
　　到了茶厅里,我偷偷对李建国说:李主任,这次谢谢你了.
　　"你弄到手机了?"李建国笑着问我.
　　我说弄到了,我坐在了李建国的身边,把手机的视频打开,把手机的耳机递给了李建国.
　　他用耳机听完了视频里的对话后,说道:思维缜密,这是要下死手啊.
　　他把耳机拔了下来,跟我说道:呐,你看啊……老岳店里的杀人案,牵扯出了一个"卖人肉"的交易,也就是你们纹身店的人,和老岳合起来,在他的店里卖吃的,那吃的食物都是人肉做出来的,这是个大事!对了,什么是"命人肉"?
　　我问过冯春生,他说命人肉是有特殊命格的肉——有些流浪汉的命格不错,吃这类人的肉,运气会有加持的,以前就有专门的阴人,抓"命人"宰了吃.
　　李建国说:那我知道了,这视频,给我们警方的信息,会有下面几个——第一,杀人犯都是懂阴术的,是懂行的,这可以用来加深你们是凶手的印象,第二,你们团伙分工明确,都是共犯,没有一个人跑得掉.第三,龙二在墓穴里杀的人,是你们宰人的地点,老岳的自助餐厅是你们烹饪人肉的地点.
　　"三点合在一起!你们整个纹身店的人,都跑不了."李建国说:老岳也是时辰不好,被冤枉进来了.
　　我说他们为什么要冤枉老岳?
　　李建国说:你想啊……你杀了那么多人,如果用别人的店来诬陷你……那么多的尸体呢?找不找得到?会不会在这个地方漏马脚?这个用来诬陷你们而做出来的假案子,是不是就有漏洞!老岳的店是自助餐厅,诬陷你们杀了很多人,但那些人的肉都被食客吃掉了——那些被你们杀掉的人的尸体,就有解释了——害你们的人,思维缜密,是个很牛的对手.
　　我对李建国说:那龙二,鬼郎中和老岳,你啥时候才能放?
　　"哥哥,你别开玩笑了,这时候能放人吗?我告诉你,别说他们放不了,再过个几天,你都有危险,知道嘛."李建国说.
　　我说为什么?
　　李建国说:你不知道现在的科技有多发达吗?那个手机在烧了线路板之后,法证部刻印下来了一些电流脉冲,电流脉冲很复杂,但是——第三方处理器实验室能根据这些脉冲,还原视频,等于你现在偷了手机,只是暂时遮人耳目,但警方依然有办法,获得那视频的内容.
　　我问李建国:警方几天时间能还原内容?
　　李建国说:据我们刑侦处的消息,目前技术部那边正在和上海市那边的一家处理器实验室进行交涉在,处理器实验室觉得不能做泄露客户隐私事,初步拒绝我们了,但是,我们已经沟通上海警方,对他们施压,估计明天开始破解.
　　他接着说:我听我技术部的同事说了,只要五六天时间,这事就搞定了——到时候视频一出现,你们纹身店的人,有一个算一个,都得被抓起来.
　　我立马问李建国:那你告诉我——那个第三方处理器实验室,在哪儿?我继续找人去偷.
　　"不能再偷了."李建国说:水子老弟,这次放风让你偷手机,局里还能把说这事和那消失的尸体联系在一起!算是怪事,可如果第三方处理器实验室的电流脉冲被偷了!那局子里会怀疑有内鬼,我肯定用不了多久就要被革职查办的——帮你可以,但也不能把我老李拉下水吧?


