第六百一十二章 片活(在纸上冠名)
　　1
　　我立马安慰李建国,说不至于——你可是帮我大发了,我能害你吗?
　　你说不偷,那咱就不偷呗.
　　看样子,李建国是不可能向我透露,到底警方通过哪个第三方处理器实验室来还原那个污蔑我们纹身店所有人的视频.
　　这个诬陷我们的人也是凶狠,利用人命来诬陷我们,只要我们一旦被警方批捕,那我们的好日子就算到头了.
　　李建国对我说:水子,实在话——五天到一个星期!这个时间内,需要你们自己来抓捕那个诬陷你们的人!
　　"抓到了,一切OK!"
　　"抓不到!我依然会帮你们,但是……按照我的能量和你们得罪的人……我的帮助,可能显得很无力."李建国跟我实话实说了.
　　我很感谢李建国,对他说:事先得跟你说一句谢谢了——事成之后,我必有重谢.
　　"重谢谈不上."李建国笑了起来,说:我是看在老竹的面子上帮你的,局子里还有一些事需要我去处理,我先去了!水子老弟,记住我的话——一旦视频见了光,可能你和你的纹身店,真的要走向末路了.
　　我摆摆手,说:记住了.
　　李建国跟我点点头,转身离开了.
　　他刚刚才走,我就接到了黄昆仑的电话.
　　黄昆仑在电话里面,跟我说:水子,你起床了吗?
　　我说早就起来了.
　　黄昆仑说该起来了,年轻人总是喜欢放纵自己——可是只有上了年纪,才知道——什么才是自己达成目标的原动力——无他,唯独"自控力"而已.
　　人有了自控力,就会自律,自律就会让你自信,有了自信,你才有不畏惧一切的勇气.
　　"人如果连自己都控制不住,何谈去控制世界."
　　我笑了笑,对黄昆仑说:黄爷……你这么一大早,不应该是来教育我的吧?
　　"哈哈!当然不是,人之败,好为人师也."黄昆仑说:我是早上起来打拳,想起了昨天晚上草上飞帮你的事,就询问询问你——这次草上飞的事给你办好了吗?
　　我说办得十分精彩.
　　黄昆仑说这他就放心了.
　　我又对黄昆仑说:就是今天晚上或者是明天晚上,可能要去府上叨唠叨唠黄爷了.
　　我现在深陷迷局,总感觉有一只手,在把我往沼泽里面拉扯,我想找黄昆仑聊聊——看能不能寻找到什么破局的办法.
　　黄昆仑是高人,他的经验,能为我找到一些办法.
　　"行啊,水子,你随时过来,我随时都在,我一糟老头子了……也没那么多琐事."黄昆仑在电话里爽朗的笑着.
　　我和黄昆仑又说了几句之后,挂了电话.
　　等挂了电话,我开始琢磨起了我的事情来了.
　　现在有人诬陷我.
　　他诬陷的手法,有两项手段特别特殊——一项是"尸体长脚".
　　这是一门阴术——但冯春生跟我说过,说这尸体长脚的阴术,大部分是出自小鬼搬运,可是会小鬼搬运的人,他一时半会儿还真不起来是谁.
　　这类阴人啊,和出来做生意,做阴活的阴人不一样.
　　后者巴不得名气越大越好,所以都会把自己的招子,自己的本事给传扬出去,让更多人知道.
　　前者,也就是会小鬼搬运的阴人,这类阴人通常都走的是邪门——邪门的人,就和地下的老鼠一样,藏得深着呢——到处都有这么邪门的阴人.
　　所以要从"尸体长脚"这事来寻找诬陷我们的人,有点难!
　　诬陷我们的手法,除了尸体长脚之外,还有一门手艺,十分特殊.
　　这门手艺是啥?口.技!
　　从口.技上做文章,或许容易一些.
　　我得找到是谁诬陷了我啊——不然短则五天,长则一个星期,我们纹身店所有的人都要陷入万劫不复的地步.
　　说到口.技,我想起了一个人,就是我那发小同学,在我做"人面鼓,心肌琴"的时候,他帮过我,现在他在杭州,他叫川子.
　　川子在帮我搞定阴事之后,开始在YY里,用他的口.技给水友表演鬼故事,很受欢迎,也一跃成为yy里面的一线主播,现在想跳槽去更大的平台"斗鱼"发展呢,前段时间,还经常从我这儿套怪事.
　　我也不含糊,全部说给他听了,哥们我进了阴行,别的事没见到,怪事见了一箩筐.
　　川子懂口.技,我得问问他.
　　我拿出了电话,给川子打了一个电话过去.
　　川子每天晚上都在YY直播,所以白天睡得很晚,一般十二点才起床,我八点多给他打电话,他估计还躺在床上打鼾呢.
　　他接我电话的时候,说话有气无力的.
　　我问他:川子,哥们我这边,被口.技的事给难住了!
　　"啊?咋回事啊?"
　　我把我这边被人用口.技陷害的事,说给了川子听.
　　川子说古时候挺多的案子,都是有人用口.技来诬陷人的,这事不稀奇.
　　我说你别不稀奇啊,你知不知道我们市里,有哪些人擅长口.技?
　　川子说:水子哥,我就这么跟你说吧,我呐,会口.技,但不是真正专业的,其实就是讲评书的师父,给我加了个餐——我这口.技,是源自于相声里的一门学问——就叫学.
　　相声四门手艺,说,学,逗,唱.
　　"学"就是学别人说话,学别人唱歌.("唱"是唱"太平歌词")
　　这和口.技有异曲同工之妙,但是又不如口.技细腻.
　　川子说他的"学",就糊弄糊弄人,但真正口.技厉害的人,学出来的还不是惟妙惟肖,那是一模一样!以假乱真,就算用现代的仪器去分析每一个音节,也都找不出明显的破绽来.
　　我说那你到底认不认识闽南会口.技的人啊?
　　川子说真不认识——那在闽南市,是另外一个圈子,和他不搭界的.
　　不过,川子说:但是,你要找到了那个口.技圈子的人,立马就能知道……到底是谁陷害你.
　　我说这么简单?
　　川子说是啊,他说口.技这门手艺,每一家都有每一家的手法,发声的部位,特别懂口.技的人一听大概就知道.
　　除去这个,口.技里头,还有一个手法,叫"片活".
　　啥叫"片活"?就是利用嘴唇的快速震动,来给要模仿的人施加情绪,嘴片子抖得快,就是哭,嘴片子抖得慢就是笑.
　　"片活",几乎是每个口.技人独一无二的手段,口.技圈子人少,大家互相认识,只要一听那"片活",准保知道是谁!
　　我一听,有门!看来我找的方向还是对的.
　　我对川子说了一阵谢谢后,挂了电话,同时我也起身,结账离开了咖啡厅.
　　到了门口,我拦了一辆车,直接回了纹身店.
　　路上,我给冯春生打电话,问他上班了没?
　　冯春生说他就在纹床上躺着睡觉呢.
　　我跟冯春生说:春哥……快起来,我找到突破口了!
　　冯春生问我找到什么突破口了.
　　我说我回去你就知道了.
　　……
　　回了纹身店,我把冯春生给喊起来,说:春哥……我可告诉你啊……我打听清楚了,咱们只要找到"口.技"圈子的人,就能找到谁在诬陷咱们呢.
　　"是吗?确定?"冯春生问.
　　我说川子给我讲的,说这闽南会口.技的人,就是一个小圈子,每个口.技人的"片活"和手法,都是独一无二的,外人听不出来,他们内行人一听,立马就知道——到底是谁在坑你呢!
　　冯春生立马站了起来,围着椅子转了两圈,说道:我倒是知道一个人!是个阴人,会口.技,在西门口那边住着呢.
　　西门口离三元里不太远.
　　我说真的?
　　"真的!那阴人是个老白,我见过他在殡仪馆里表演过口.技."冯春生说.
　　我说那别等了,去找找他呗.
　　冯春生立马拿着钥匙去发车了,和我一起去找那个"老白".
　　"老白"是我们市的土话.
　　我们市搞丧葬,老白就是专门手持白幡子,哭丧,喊魂,他们一生都在做"白囍",所以叫老白.
　　冯春生说这个老白可不一样,喊丧喊得很好,同时,能"镇住"鬼魂,让死人的鬼魂,别回来捣乱——这家伙后来喊出名气来了,专门给市里有钱的人喊,赚多少不说,至少能在七八年前,市里地皮不贵的时候,起了一套自己的大屋子,独门独户的别墅啊.
　　我们到了那老白的家门口,才知道什么叫干一行爱一行.
　　这老白的家的门上,绑着一截"白布条",看上去就"丧气",门楣上挂着的牌匾,也是黑底白字,外带一圈大白花,不知道的还以为这儿搞葬礼呢!
　　我敲了敲门,没人应.
　　我又大力敲了敲,好像还是没反应.
　　我敲了七八遍后,觉得老白可能不在,准备带着冯春生离开,就在这时候,忽然门给拉开了.
　　一个半大老头,站在了门口,警惕的看着我们,说:找我有什么事吗?
　　我连忙笑着对老白说:哦,哦,老哥,找你是问问口.技的事啊!
　　"等一下!"
　　老白盯着我,说:我看你好像面熟.
　　面熟?不至于吧?我可是第一次见老白.
　　老白又说:你是不是叫于水?阴阳刺青师!
　　我说是啊!
　　"你的活儿我不敢接."说完老白就准备关门了.


