第六百一十三章 股鬼(瓜瓜冠名)
　　1
　　我说别介啊!我的活儿你为啥就不敢接.
　　那老白关门关得很决绝,我直接伸手卡住了门,然后冯春生帮忙,帮我把门给顶开.
　　我和冯春生直接闯了进去.
　　老白看着我们,吃惊道:怎么?来硬的是不?你们找我做买卖,我不做还不行?这点权力都没有?
　　我望着老白,说:我就是找你问问口.技的事.
　　"什么事都不行."老白说:刘老六那边发了江湖帖,闽南任何阴人,不得和你们纹身店合作.
　　我听了,感觉心都碎了,揪住了老白的手臂,吼道:刘老六真的说了吗?
　　他可能被我凶狠的样子给吓到了,整个人完全换了一副姿态,说道:兄弟……兄弟,你别凶我,这是刘老六下的江湖帖,和我没关系,但可以肯定的是,整个闽南阴行的人,再也没有人敢帮你!
　　"我不找你办阴事,只找你询问询问口.技的事."我把那怨恨的情绪,藏在了心底,再次跟那老白好好说.
　　"一点事都不行."老白说:得罪了刘老六,闽南阴行混不下去的!走吧,真的走吧,我都多大年纪了,再过几年好日子可能就要进棺材了,你别为难我了行不行?
　　"要是你实在想问."老白直接掏出了手机,递给我,让我给刘老六打个电话.
　　只要刘老六乐意,那他老白立马就说.
　　我没有接老白的手机,对老白笑了笑:谢谢!
　　说完,我和冯春生径自出了门.
　　刘老六果然开始在阴行里对我下手了——不过刘老六,我还就不信了,离了闽南阴行,我的阴阳绣就吃不上了阴行的饭?
　　我起床扶床,走路扶墙,我谁都扶,就是不服你刘老六的软.
　　打压我,等着瞧.
　　……
　　我和冯春生在老白这边,碰了一鼻子的灰,结果口.技的事也没问道.
　　回了家,我开始坐在工作台上,不停的查阅着闽南"口.技"的资料,遇上有用的,我就给打印出来,我妄图从这网上的信息里,寻找到我们市里口.技人的蛛丝马迹!
　　只要找到了,就可以化解我们纹身店的黑暗.
　　除此之外,我还安排仓鼠去拘留所,给龙二和鬼郎中送酒送菜.
　　也是安慰这俩兄弟,让他们稍安勿躁.
　　我这资料一查,就查到了下午快要下班的时候.
　　在我查得聚精会神的时候,我听到旁边有人跟我说话:你是阴阳刺青师于水?
　　我头也没偏,说是我.
　　"找你做一笔生意."那人说.
　　我这才扭过头,对那人笑着,说:对不住哈……要事在身,这两天不能接活.
　　我说话的档口,也观察了那人,那人穿着运动服,带个鸭舌帽,人没什么精神,他的手里,正捏着我今天打印出来的口.技文档.
　　接着,那人把手上的文档翻了过来,对我说道:兄弟,看你一直都在查口.技的事?
　　我说是啊.
　　那人直接模仿我的声音,说道:那你问我就好了,口.技这事,我懂啊.
　　这人学我的声音,学得很那真的叫一个像,我甚至都有点失魂落魄的感觉——一个和你声音一样的人出现在你的面前,多少都有些恍惚的.
　　我看着这人,问:你懂口.技?
　　"懂!我师父可是市里口.技圈的名人."
　　那人又说:早些年流行戏班子的时候,闽南市这边的口.技艺人可是香饽饽啊——到处去演出,去哪儿都受欢迎,在咱们市里,有两位闽南的口.技艺人,那是戏班子里的传奇,一个叫柳上,一个叫白林,柳上那口.技,出神入化,于是,出了一种"片活",就叫"柳活儿".和他对应的,还有一种活儿,叫"白活儿",这都是讲功底的.
　　我一听这人,立马有了兴趣,说:那兄弟还懂口.技圈哪些事啊?
　　"哎!打住."那人也是个精明人,听出来我感兴趣了,立马一抬手,说道:我这人早些年就脱离了口.技圈子,但我有师承啊,口.技圈里什么人我不认识,你八成是想学口.技拜师——我可以帮你推荐,但是这个……
　　他两根手指搓了搓,意思是要钱.
　　我说兄弟——你刚才不是要谈生意吗?咱们谈谈你要做的阴事呗?我收费少收点——当问你口.技的劳务费,咋样?
　　"不咋样."
　　那人冲我摇了摇头,懒散的说:我刚才这一询问,算是看出来了——你们这店,也就是挂羊头卖狗肉,压根就没什么本事.
　　我说这从哪儿看出来的.
　　"学口.技呗."那人说:你以为我不知道,多少阴行的人学口.技,为的是啥?不就是为了装神弄鬼,糊弄两个钱花花吗?
　　我冷冷一笑,说道:既然你要这么说,那就走好不送——我们这个店,压根不用靠口.技来故弄玄虚,有道是,有本事的金山能赚,没本事的坐吃山空,我这儿有本事,不差你这一波客人!请!
　　我被这人搞毛了,实在话,现在我们纹身店啊,口碑第一,来我们这儿的,都知道我们这儿有绝活——如果有人诋毁我们店里的名声,那我首先就得不客气.
　　用冯春生的话说——咱现在名声起来了,腔得打硬点,不求生意,反而越有生意上门.
　　我直接赶人了,岂料那人刚才得意洋洋的模样一扫而空,嘿嘿讪笑,跟我赔礼道歉:兄弟……跟你开个玩笑呢,你还当真了!刚才都是玩笑话,玩笑话!咱们说说正事嘛.
　　这人这么快变了脸,我却发现这个客人越不简单——这人心眼很坏啊,他刚才是借着口.技的事套我话呢!
　　如果我刚才跟他说我们店确实没本事,是靠着口.技来故弄玄虚的,他估计立马要用"我店黑幕"来要挟我,从我这儿黑走一大笔钱,不然他就会在三元里到处散,说我们店就是挂羊头卖狗肉的.
　　这人心地挺黑.
　　但心地再黑那也是客人,开门做生意,客人没有触碰底线,万万没有把客人往外赶的道理.
　　我让那人进来找个地方坐.
　　他一屁股坐在了迎客的沙发上.
　　做好后,他翘起了个二郎腿,问我:咱们要不然先谈谈价钱?
　　我说是这样的,我哥们在yy做直播,用口.技说说鬼故事,他那手艺啊,糊弄人还行,但谈不上专业——我那哥们想更进一步,就托我在市里找找人.
　　那人问我朋友叫啥.
　　我说叫"川子".
　　"哦哦!我关注过,那小子说鬼故事啊,情绪还行,就是口.技水准,瑕疵很多,怪不得你对口.技感兴趣呢."那人明显是相信了我说的事.
　　这事就是这样,假话说出来没人相信,真话说出来,也没人相信,半真半假,假假真真的话出来了,那信的人就多了.
　　那人明显相信了我是给川子找口.技老师的,脸上闪过了失望的神色.
　　我又跟这人说:这样……兄弟,你给我介绍个口.技老师,我给你办阴事,价格的基础上,减个百分之二十,你看怎么样?
　　那人想了想,说:百分之二十五吧.
　　我说可以,咱们谈事呗.
　　那人开始跟我介绍,说他叫兰玉茂,两年前,他身价三千万.
　　哟!
　　是个有钱的主啊?
　　我问兰玉茂:那你现在的身家呢?
　　"现在?"兰玉茂笑了笑,伸出了三根指头:现在三十万.
　　三十万?
　　一个三千万身家的人,竟然在两年之内,就变成了只有三十万的身家了?
　　如果他只有三十万身家的话,他有钱做我的阴事吗?这个很怀疑啊.
　　我问兰玉茂:那你愿意拿出多少钱来找我做阴事!
　　"我所有的钱."兰玉茂说:只要你做到我要的效果.
　　我问兰玉茂想要什么效果的.
　　他说他想做一个纹身,然后在股市里面,大杀四方.
　　我点点头,说你就是想加持财运对不对?
　　"还真不是,兄弟,你没理解我的意思."兰玉茂说道:我的意思是,我纹了你说的阴阳绣之后,去股市,每一把必中!只要我买了哪只股票,这只股票就一定会涨!
　　我心说这哥们是不是有病啊!
　　你说加持财运,往后输少赢多,我也有可能帮你做到.
　　但你说每一把都要赢……你这不是请了阴阳绣啊,你这是请了一个神仙?
　　就算我能做到,那三十万的价格是不是太低了?
　　我说这事,可能办不到.
　　"我听朋友说了,全闽南,做阴行,就你最凶了."兰玉茂说:你还从来没有失手过,你能帮到我的.
　　我说你真的是在开玩笑……谁都做不到这事?
　　"我以前就做到过."兰玉茂说:我以前只是一个普通的业务员,卖机床的,一个月工资四五千块钱,要是按照那个速度赚,我一辈子都赚不到三百万,更加别说三千万了!
　　我说你以前怎么做到的?
　　兰玉茂说:我遇见了"股鬼",他保佑我每一只股票都能赢!
　　"每一只都能赢?"我问兰玉茂.
　　兰玉茂说是的,只要买股票就能赢.
　　我盯着兰玉茂,说你等我一会儿.
　　我去了办公室里面,把正在打盹补觉的冯春生给喊了起来:春哥,起来接客了!


