第六百一十四章 诡异数字(烦躁姐加更)
　　1
　　冯春生眯细着睡眼,瞄着我说,什么阴活啊?
　　我说外头有个人,给我们开了三十万的价,做一波阴活,外带给我们介绍咱们市里口.技圈的人.
　　"是吗?"
　　冯春生麻溜的把腿从办公桌上拿了下来,开始穿皮鞋.
　　我又说:不过他要做的事比较麻烦,他想赢股票,而且要每一只都赢钱.
　　听我这么一说,冯春生顿时意兴阑珊,直接把鞋子脱了,又把脚放在了办公桌上,两只手紧紧的抱着后脑勺,数落道:让那个人哪儿来的滚哪儿去!这纯粹过来消遣我们的……这股市可不是赌场,这是个投资场,不是纯粹靠财运来的!
　　"也就是咱们中国人把股市变成了合法的赌场."
　　他明显是不想搭理外面的兰玉茂.
　　我坐在了冯春生的身边,说:我也觉得这家伙有点消遣我们的意思……不过,这人说得听真的.
　　"什么真啊?"
　　"他说他以前,请了一个股鬼,然后每一只股票都能赢,在很短的时间里面,从一个小小的业务员,做成了三千万资产的有钱人."我说.
　　冯春生听了,又有兴趣了,说:还有这事?不对,绝对不可能的——股票这个东西真不是靠运气,他是靠操作的.
　　他跟我讲:你没炒过股,你不知道……但我告诉你——我炒过,我是知道里面的利害关系,每一只股票的涨跌,都不是没有原因的,要么是资产大鳄在不停的抬价,然后准备从里面圈钱,要不就是某个公司有了重大利好消息,大量股民一起买进!这儿没有运气,能从股市全身而退的人,都是高手.
　　他想了想,又补充道:这个不像赌场,赌场在不出老千的情况下,运气是很重要的,别的不说,说说最简单的斗地主,上来就给你俩炸弹,一条龙外加一对大小鬼,你就是个榆木脑袋,你也打不输啊!
　　"股票没运气."冯春生说:在散户的眼里拼的是运气,在高手的眼里,他们看到的,是股市的规律.
　　我看向了冯春生,说:或者说这人本身命格就好,财运滔天?他每次胡乱买,买的都是涨的.
　　我给冯春生解释:你说没有运气,那是因为你是认真买的,如果兰玉茂压根不懂,随便买的呢?每天都要股票赢钱嘛,那哥们也许运气真的好——买中的都是要涨的?
　　"这个方面的运气算是有."冯春生说:我先瞧瞧那人的命格.
　　说完,冯春生穿上皮鞋,把办公室的门拉开了一条缝隙,看了看坐在外面正焦急抽着烟的兰玉茂.
　　他看了不到五秒钟后,关上门,说:这事不成……这人面相的黄金十二宫还凑合,但也就是正常人水准,不太好也不太烂,这辈子存点小钱也是可以的……但是要存大钱,难上加难,照他的命格,他不是能坐拥三千万资产的人.
　　"是吗?"我问.
　　冯春生说肯定的,他什么手段,连个人的面相都看不出来吗?
　　他说这看面相,年龄越大的越准,年轻人的未来,变数很多,但年纪越大,很多变数就消失了——所以有句老话,叫宁欺白头富,莫欺少年穷!
　　兰玉茂年纪很大——估计有个四十五六的样子,他的未来,定下百分之九十了,变数很小,冯春生看走眼的可能性,不太大.
　　我问冯春生:那春哥,你说接下来咱们咋办?
　　"先去试试吧,听他说说那股鬼的事呗."冯春生说:对了,等一等,我先查查,看看这个人是不是真的是来消遣我们的.
　　他打开了本地网站,开始搜索本地的报纸文档.
　　我们本地有个日报社网站,里面有最近几年的报纸.
　　那个兰玉茂从一个分文不明的小业务员,很快就做成了三千万身家的有钱人,这在股市上,也是一件美谈,本地报纸的财经版,肯定报道过.
　　冯春生快速搜索了起来,搜索那个本土网站的关键字,还真搜索到了.
　　<连续抓住四个涨停板,股民的奇幻生涯>
　　<连续抓住十六个涨停板,闽南巴菲特诞生>
　　<股神访谈:从一个小业务员成为股神的经历>
　　<新生活,新股市,走进兰玉茂>
　　好些个描黑的标题,都在诉说曾经兰玉茂的辉煌.
　　我和冯春生面面相觑——我们都觉得,没有"股鬼"的存在,难道——真的有股鬼?
　　股鬼能让普通人,抓住数个涨停板?在股市里,赚大钱?
　　我问冯春生:信了吗?
　　"信了一大半."冯春生百思不得其解,说:还是得去见见这个奇人,我冯春生号称博闻强记,这么多年闯荡江湖,实在没有听说过股鬼的事啊!
　　"今儿个得见识见识了."我感觉要和兰玉茂做这笔阴活,一来是为了让他带我们进入口.技圈……二来,我得"小刀切菊花——开开眼"了!瞧瞧是不是真的有所谓的股鬼.
　　我和冯春生两人一起出了门,那兰玉茂问我们:商量得怎么样了?能做,还是不能做啊?
　　冯春生给我打了一个眼色,我心领神会,坐了下来,对兰玉茂说:我们阴阳绣,就是把鬼魂刺在皮肤上,这样,鬼魂能帮你做什么,阴阳绣就能帮你做什么……但是,闽南阴阳绣啊,确实没有股鬼的图案.
　　"那就是做不了了?"兰玉茂的眼神,带着强烈的失望.
　　这再一次让我相信了——他真是来做"股鬼"的阴事的.
　　我对兰玉茂说:也不尽然,你得跟我们描述一下,你是怎么请的股鬼,股鬼长什么样子——我才能用阴阳绣,把这股鬼给纹出来,不然,无的放矢啊!
　　"真要说吗?"兰玉茂问我.
　　我说要么说,要么走——你说了,我们也许能做,你不说,那我肯定做不出来,你就得另请高明了.
　　"说."
　　兰玉茂说:我能不能找个单间说.
　　"去我的办公室."我说.
　　兰玉茂连忙跟着我们走.
　　走一半,他问我:这个老先生,是不是先去外面等着.
　　我说这是我们店的顾问——伏羲神卦,冯大先生.
　　"哦,哦!那就没事了,冯大先生,我听过你的名气,大得很啊,我这次对你们有信心了."兰玉茂说.
　　冯春生笑笑,没接话.
　　我们三个人到了办公室里面……那兰玉茂开始跟我说起了他"请股鬼"的事.
　　其实说是"请股鬼",还不如说是"撞股鬼".
　　他是怎么碰见股鬼的呢?得从三四年前的一个冬天说起.
　　他不是做业务员吗?卖机床,卖了三四台,成交量还算大,客户那边请客,让他去泡了桑拿,还给他安排了一所五星级的宾馆,条件非常好,是个大套间.
　　那大套间里,有一张木质的大床,非常漂亮,躺上去绝对舒服.
　　他吧,就躺在床上,先安稳的睡了一觉,接着,他又觉得好不容易来这么好的地方住一晚上,得好好享受享受,他拿起电话,拨打了房间的小卡片的电话,找来了一个"应援妹子",两千块.
　　他和那应援妹子在床上大战了一个小时后,把钱付清,送走了那个女人,然后一个人去卫生间洗澡.
　　说来也怪,他洗澡洗着洗着,忽然发现了镜子上出现了一排血字.
　　"今天晚上你要死!"
　　他瞧见了血字,吓得嗷嗷叫,他胆子很小嘛,下意识的冲出了洗澡间,躲在了床下.
　　接着,他又听见房子里面,传来了男人的咳嗽.
　　"咳咳!"
　　这两声咳嗽,把他吓得魂都掉了.
　　他连忙匍匐在地上,不停的用头撞着床板,哭泣连连,说他这辈子够作孽了,求大仙可怜可怜他,千万不要害他.
　　他说他这辈子也没害过人,就是一个小业务员而已!
　　这时候,屋子里面,又传来一声幽深的声音:6……0……1……4……3……5.
　　幽深的声音,报出了一串数字.
　　接着,又报了两遍.
　　兰玉茂吓得趴在地上瑟瑟发抖.
　　最后,这房间里空灵的声音,再次响起——三天内,抛!
　　这事完了之后,房间里的灵异现象全部消失了——洗澡间的血字,房间里诡异的咳嗽声,还有那莫名其妙的报数字,都消失了.
　　第二天一大早,兰玉茂就赶紧搬出了这个房间.
　　他是一个鸡贼的人——特别喜欢占别人的小便宜,从进店用话套我,妄图坑我一把就知道了.
　　他在酒店里遇到了灵异事件,能这么善罢甘休吗?
　　他怒气冲冲的去了前台.
　　当时前台的妹子和另外一个客人还在聊股票.
　　那客人估计是为了勾搭那前台妹子,故意露点赚钱的信息给妹子,说:小妹,干前台一个月才多少钱啊?跟着哥炒股呗,赚不少呢,还不辛苦.
　　那前台妹子也是老手,不见兔子不撒鹰,说:是吗?哥,那你给我说个股票,我这两天买买.
　　"行啊,我最看上的一只股票华中跃能集团,百分之百涨."那客人说.
　　"股票的代号是多少啊?我今天关注一下."前台妹子说.
　　那客人就报了股票的代号:601435.
　　旁边本来准备找前台撒泼的兰玉茂忽然惊醒——昨天晚上,那房间里古怪的声音,不就是报了这串数字吗?最后还说了一句话:三天内,抛!
　　那是不是提示他,让他买股票?三天之后,就抛掉?


