第六百一十五章 失落野仙(小冰可乐冠名)
　　1
　　兰玉茂听到了前台和那位炒股客的对话,心里起了念头.
　　没准昨天晚上,房间里的脏东西,跟他说的数字,其实就是炒股的代号?
　　那脏东西说——"三天之后,抛",就是让他买了股票,三天之后抛售?
　　他想到了这儿,也没心思去找前台说自己住酒店,遇到了闹鬼,需要找酒店进行赔偿.
　　他先跑到了市内的股票交易所,花了五千块钱,购买了那个脏东西报给他的代号,
　　全额买进了那只股票.
　　当时股票的价格是——二十块一股.
　　就在那三天,价格疯涨,连续三天,都涨到了停板.
　　到了三天后,兰玉茂直接把股票给抛售了,因为涨势很猛,所以抛售之后的接盘十
　　分给力,他抛售十分钟,就接到了证券交易所的短信,说股票已经卖掉了.
　　这下子,他投资的五千块变成了六千五百多.
　　三天时间赚了一千五百多!快赶上他半个月的工资了.
　　何况他还只是在里面扔了五千块.
　　如果是扔了五万,五十万,那还敢想啊?
　　他当天又去那五星级酒店住着了,要的还是自己前几天住的那个房间,这次,他还
　　专门去市里最好的熟食店,买了一只烧鸡,和一瓶茅台酒,放在了酒店的桌子上.
　　他上次遇到房间里的"股鬼",是先看到洗澡间里出现的血字,他这次到了洗澡间
　　里,很是虔诚的说道:大仙在上!这次保佑小的赢钱了.小的无以为报,带了烧鸡
　　和好酒来供奉大仙,这次,我不敢再让大仙金口玉言,再给我说说是哪个股票能
　　涨,我在这儿留了一个本子,如果大仙愿意,就帮我把"天机"写在本子上.
　　"大仙的大恩大德,我永世不忘."兰玉茂又说了一阵后,直接离开了酒店.
　　他在等大仙的指示.
　　等到第二天早上,他再次用房卡开门,他进了房间,发现自己留下的本子上,多了
　　一排歪歪扭扭的字——601654,五天后,抛.
　　兰玉茂拿到了这个消息,那真不知道多开心,去了证券交易所,把自己全部的积蓄
　　——十万块钱,全部押在了601654这只股票上.
　　这次,为期五天的持股,虽然不是五个涨停,但里面也包含着三个涨停,和两天假
　　期的休盘,兰玉茂的股票在出手的时候,长了百分之三十,等于这五天时间,兰玉
　　茂赚了三万块钱!
　　这可接近他以前一年的工资.
　　"草!老子以后上个屁的班."
　　兰玉茂回了公司,就把工作给辞了,死心塌地的来炒股.
　　他当天晚上又去找那"股鬼",又留下了烧鸡,酒和本子,不过,第二天,股鬼在本
　　子上,留下了一排歪歪扭扭的字迹,上面写着:每个星期一的上午来,这次没有天机!
　　兰玉茂立马埋怨自己,肯定是自己太贪得无厌了,让那"股鬼"讨厌了,他连忙对着
　　洗澡间的镜子磕了三个响头,立马离开了,退掉了房间.
　　他往后,真的按照股鬼说的,每个星期一的上午,都准时去开房,然后星期二的早
　　上,拿到"股鬼"指示的股票代号,去股市里面买股票.
　　他的收入,也水涨船高.
　　为了多赚钱,他甚至连自己家里的老宅子也卖了,自己辛辛苦苦攒钱买的新房子也
　　给卖掉了,成了一个职业股民.
　　有了股鬼的帮忙,短短一两年时间,兰玉茂的财产,迅速增长.
　　不过,在兰玉茂的资金突破了三千万的时候,股鬼却消失了.
　　他无论怎么去房间里求股鬼,股鬼再也没有给过他任何的指示.
　　这个时间,超过三个月,三个月里,股鬼杳无音讯.
　　怎么办?
　　兰玉茂没有股鬼的帮助,还炒股吗?
　　炒!
　　兰玉茂这一两年,在股市里顺风顺水——他没有感觉到股市的可怕,再加上媒体和他
　　的忠实粉丝的吹捧,他真的以为自己就是股神了,于是开始自己买股票.
　　他对股票一点研究都没有.
　　股市里还真没有谁是能撞大运的——除非行情超级好的时候,谁买都涨——比如说14年
　　底到15年六月那段时间,真的什么股票都在涨,整个股票市场在迅速疯涨,谁买都
　　涨,卖菜的大妈和捡瓶子的老头去买,也涨.
　　而兰玉茂决定自己进场的时候,已经是15年的七月份,那时候是股市最黑暗的时
　　候,千股跌停这样的惨事,也在股市里时有发生.
　　兰玉茂随便买随便输.
　　他又不服气,可是"股市的黑暗",给了兰玉茂重大的打击.
　　没多久,兰玉茂的三千万,缩水到了几十万.
　　兰玉茂死心了,他把剩下的那点钱给拿出来,黯然离场.
　　要说那几年兰玉茂赚大钱的时候,他养出了一个毛病——就是生活奢侈.
　　穿衣服要穿奢侈品牌,每天晚上都要夜总会包小姐,吃饭也变得讲究,不是两千一
　　份的日式料理,压根不会动筷子.
　　没有了巨额收入的兰玉茂怎么维持他的生活呢?
　　他变身成了"股评师",也就是在生活里,教别人怎么买股票的.
　　他有名气嘛,他可是我们市里的股神——名声在外,赚钱总是容易.
　　他的粉丝和拥趸不少,他到处去讲课,收讲课费.
　　不过,他实在对股票是没有研究——人家业余的股评师,评股票,推荐五只股票,总
　　有一只能涨吧.
　　他是一只都没有.
　　很快,他的名声也臭了,只能打一枪换一个地方,现在整个闽南地区的股民,都认
　　识了这个臭名昭著的兰玉茂——一个虚假的股神.
　　现在,兰玉茂的好日子也算快到头了——整个闽南,没有任何股民愿意听他讲课了.
　　他也两个多月,也没有任何的课程可以上了.
　　他的积蓄,就剩下三十来万了.
　　他这次,要孤注一掷,把所有的身家,全部给我们纹身店……要找我们,帮他找回曾
　　经股市里的荣光.
　　他说完,还跟我讲——自从股鬼消失后,他这两年,一直都在找寻股鬼的下落,我们
　　的阴阳绣,就是他最后的一根救命稻草.
　　我听了兰玉茂的往事,有点唏嘘不已.
　　难道,股鬼是真实存在的?
　　至于这个兰玉茂,也太没有自知之明了,自己是凭着鬼神之力,在股市上面大杀四
　　方的,他没有联系到股鬼,就不用出手嘛!结果搞成了现在这个样子.
　　冯春生问兰玉茂:那你见过股鬼长什么样子吗?
　　"没见过!"兰玉茂对我们怀疑的眼神很是愤怒,说道:我是真的没见过!
　　冯春生又问:那你每次带过去给股鬼的贡品,他吃掉了吗?
　　"吃了!"兰玉茂说他后来问过房间的一些保洁工人,那保洁工人说在他订过的房
　　间,经常看到一些鸡骨头,还有茅台的酒瓶子.
　　酒被开封了,鸡被吃了,这自然是吃掉了贡品.
　　冯春生点点头,说:这样……兰先生,今天我们得调查一下,明天你过来,我们再来
　　讨论讨论怎么帮你做股鬼的阳绣!
　　"一定要帮忙啊."兰玉茂站起身,说:你们还得替我保守秘密……这里头的事,我还
　　没跟任何人讲过——我得靠名声赚钱.
　　他哪儿是靠名声赚钱?他是靠名声骗钱呢!
　　我皮笑肉不笑的对兰玉茂说:兰先生,你都已经臭了大街了——还能找到听你讲股票
　　的学生呢?
　　"切!总有一些刚刚入行的,防范心不强,很容易上我的当的."兰玉茂说道:只要
　　有人还想通过股市赚钱,他就得给我交一笔钱.
　　等兰玉茂走后,我把烟头狠狠的砸在了地上,低声骂道:什么东西!
　　兰玉茂还真不是个东西.
　　不过,现在这种人还少吗?很多主流媒体上的那些健身专家,科普专家,健康专
　　家,很大一部分人就和兰玉茂一样,都是被媒体包装出来的垃.圾,金玉其外,败
　　絮其中!打着"有本事"的旗号,骗一些懵懂,善良的人!
　　我问冯春生:春哥,你觉得股鬼存在吗?
　　"还是不好说."冯春生说他听兰玉茂讲,确实没毛病,可是股鬼……太独特了.
　　他说他刚才不是问了兰玉茂"贡品"那股鬼有没有吃吗?
　　这让他想到了东北的保家仙!
　　东北保家仙,也是吃贡品的——一只蒸鸡或者一个猪头,放在贡品台上,长则三天,
　　短则一天,那些贡品会表面发乌,迅速萎缩,那就是保家仙吃了贡品.
　　如果股鬼真的存在的话,那也是一只吃"贡品"的小鬼,不对,还不能说是小鬼,得
　　说是——野仙.
　　我说那是一只什么野仙?
　　冯春生想了想,说道:不清楚,得去瞧瞧!
　　"去哪儿瞧瞧?"
　　"那兰玉茂在哪儿碰到的股鬼,我们就过去瞧瞧."冯春生说.
　　我觉得冯春生说的法子可行.
　　我和冯春生一起,开着车,去了希尔顿酒店.
　　这就是兰玉茂说的——他遇见股鬼的那个酒店.
　　酒店房间1324,我们拿到了房卡,进了房间里面,我和冯春生要来探究探究,到底
　　有没有股鬼这个事.
　　这事是不是兰玉茂编出来的?如果是编的,那他也编得太真实了,如果不是他编的
　　——那……股鬼到底是个什么野仙?


