第六百一十六章 诡异小孩(清水薄荷冠名)
　　1
　　我们决心要查一查,这个股鬼到底存在不存在——一个能随时抓到股市涨停板的野
　　仙,这太牛了,抓住了这只鬼,就相当于抓住了巨大的财富.
　　在股市里,拥有世界上最多的财富,如果能在这个合法的赌场里面,获得大头——能
　　瞬间变成世界上最富有的人.
　　我和冯春生,都想看看,是不是真有这么神奇的鬼魂.
　　我们先检查了房间里的洗澡间,我摸了摸镜面,看能不能启动我的通感.
　　但是,一无所获!
　　冯春生也在房间里,用罗盘来量风水,看看是不是真的存在"股鬼".
　　不过,很快,我们就发现,我们的行动,徒劳无功——没有发现任何股鬼存在的蛛丝
　　马迹.
　　当然,找不到没关系,我们还在监测中.
　　我带过来了不少的摄像头,一共七个——都是警方专业监测的微型摄像头,以前和竹
　　圣元办事的时候,他给我的.
　　我想——这个股鬼既然在这个楼层里面出没,我们把摄像头装在了这层楼的必要的地
　　方,比如说楼梯拐角,比如说走廊拐角.
　　希望我们能拍到点什么.
　　在冯春生去装摄像头的时候,我则找到了这层楼的服务员,跟她聊天.
　　我问她,我听朋友讲,说这个楼层闹鬼啊.
　　那服务员说不存在的——哪有什么鬼?
　　我说我朋友在洗澡的时候,发现镜子上,多了一排血字——今天晚上你要死.
　　这排血字,就是兰玉茂在第一次撞到股鬼的时候,房间里的镜子上写着的一排血字
　　——今天晚上你要死.
　　那服务员听了我的话,噗嗤一笑,说:这哪儿是闹鬼啊,这都是一些喜欢恶作剧的
　　客人留下的.
　　我说咋回事呢?
　　服务员说有些客人,用柠檬水在镜子上写字,等柠檬水干了,那字就都没有了,但
　　是等你洗澡的时候,水汽打到镜子上,那字就会缓缓出现,这些字会吓到一些客
　　人,经常有客人找她投诉.
　　原来是一场恶作剧?
　　我说不是啊,柠檬水是黄色的嘛,我朋友见过的字是血色的.
　　"那也有过几次."服务员说:最严重的一次,我们当时还报警了,警察过来了,检
　　查了一阵,依然让我们把镜子抹一抹!因为还是有人恶作剧.
　　她跟我分析,说这血字,是一种特殊的颜料写出来的,平常是无色的,遇到了"酸"
　　就会变成红色.
　　"警察说我们酒店里洗澡用的水都是经过氯气消毒的嘛,所以我们的洗澡水都偏
　　酸,水汽扑在了镜子上,就会让那颜料显出红色来,这也就是"血字"的来源."
　　她还说现在不少住店的年轻人,都讲究个性,他们喜欢捉弄后面住店的客人,一般
　　遇到镜子出红字,不要担心是闹鬼,都是恶作剧.
　　我点点头,回了酒店房间,把这事讲给了冯春生听.
　　冯春生听了,也觉得有道理——还是等晚上再看看,瞧瞧到底是个什么情况呗.
　　晚上,我们也没有醒过来,就一直睡着,反正有摄像头,我们也不用累呼呼的去观察.
　　第二天早上,我首先醒了过来,收回了装在酒店走廊里的摄像头,然后回了房间,
　　打开了笔记本电脑,快进了一阵子后,还真发现了问题.
　　我瞧见,大概在夜里三点半的时候,走廊里,有一个鬼鬼祟祟的影子,到处乱窜,
　　我还看见这人用门卡开了三四间房子的门.
　　他开门之前,先把耳朵凑在门上听了很久,才慢慢打开.
　　等这个影子出来的时候,我发现——他的手上,有几张百元大钞.
　　这个影子,是人是鬼?
　　我不动声色,甚至也没有叫醒冯春生,直接去找了女服务员套话.
　　我问女服务员,说我晚上回房间回得晚,看到了一个鬼鬼祟祟的小孩,我说会不会
　　是鬼啊?
　　女服务员说不是,然后她惊讶的说酒店现在又有那个小孩了吗?
　　我说你这个"又"字是什么意思?
　　女服务员旁边瞅了瞅,发现没人,才趴在我耳边说:是这样的……大概两年多前,我
　　们这儿出现了一次大宗的客户被偷案,他在包里放了十万块的现金,结果被偷了.
　　警察调看了记录,发现是一个小孩子把钱给偷走的,当时找了很多人去找这笔钱——
　　可是都没找到,后来也就不了了之,是酒店掏腰包,把钱赔出去的.
　　我一听,原来那小孩,不是在这儿一天两天了?是两年了,偷钱估计也是经常干,
　　但从来没被抓到过?
　　这……这是不是说明——这小孩有非常的手段啊?他莫非真的就是股鬼?
　　如果真是股鬼,是冯春生嘴里说的野仙——那他为什么偷钱?野仙需要人民币吗?
　　我出神的时候,那服务员还在感叹呢——说当时警察也懵逼了,因为按照监控录像
　　啊,那个小孩最后跑进了1324房间,那个房间的门一直都没开,警察就觉得,那小
　　孩就躲在了房间里,他们就进去搜,不但搜这个房间,还把旁边两个房间都搜过
　　了,床底,柜子都翻了个遍,然后把家具都搬到了走廊,开始一寸地板一寸地板的
　　搜,不光是地板,甚至连天花板都撬开了,愣是没有发现人,那小孩就像鬼似的,
　　凭空消失了.
　　我盯着服务员,询问:那是啥时候的事啊?
　　"我想想啊……我是15年四月份参加工作的,就是我刚进来的那几天发生的事,
　　对,15年四月份!"服务员说.
　　我说谢谢哈,我就回了房间.
　　我喊醒了冯春生,把这儿所有的事,全部告诉了他,同时也把服务员说的话,告诉
　　了他!
　　"啊?"冯春生说:那说明,股鬼就是那个小孩啊!
　　我说多半就是.
　　我还跟冯春生重点提了一下,说:春哥,你想啊……兰玉茂是15年四月份和股鬼失去
　　联系的,而就在15年四月份,这儿发生了一件事——就是股鬼偷钱,引起别人的怀疑
　　了,然后警察迅速搜捕,那兰玉茂就和股鬼断了联系.
　　我说:两件事时间吻合,兰玉茂和股鬼失联的变故——多半就出在那次搜捕上.
　　"可是,警察不是什么都没发现吗?"冯春生说.
　　我想了想,说:春哥——一定是什么变化,才引起了股鬼的消失.
　　"那是什么变化呢?"冯春生问我.
　　我也在想.
　　忽然,我想起了服务员说的那句话"把旁边两个房间都搜过了,床底,柜子都搜过
　　了,然后把家具都放在了外面,开始撬地板".
　　我对冯春生说:春哥——这酒店的家具,都长得一模一样吧,那次搜捕,把所有家具
　　都放在了走廊里面,重新归位的时候,可能出现了偏差,1324的床,柜子,可能放
　　到了别的房间里面,也许就是床和柜子的消失,才让股鬼消失了?这股鬼,和那
　　床,柜子有联系.
　　"你说藏在柜子里面?或者床底下?"冯春生说道:不可能啊,警察搜过.
　　我说我也不太清楚,先找找看呗.
　　我们两个人,迅速开始行动.
　　我们又交了一笔房钱,把我们旁边的两个房间也给开了.
　　然后我走进了1325房间.
　　我先在房间里,检查了柜子,一无所获,接着,我又把被子掀开,先看了看床下,
　　什么都没有,我叹了口气,莫非是我想错了?
　　我一巴掌无力的趴在了床的边板上,结果,我听到了一声空响.
　　"这床有机关,夹层."
　　我又抡起了巴掌,狠狠的拍着床板.
　　这时候,床里面,传出了一阵阴森的声音:今天……晚上,你们……要死!
　　嘿!
　　还真是找到了.
　　我和冯春生没有被股鬼的声音吓唬到,反而有些兴奋了.
　　原来那兰玉茂的股鬼,就藏在这儿呢——当年股鬼之所以和兰玉茂断了联系,是因为
　　他偷人钱,被人怀疑,然后警察搜到了房间里,阴差阳错的把1324和1325的床调换
　　了一下.
　　兰玉茂再去约定好的1324房间寻找股鬼,床换了,股鬼不见了,他自然就找不到股
　　鬼了.
　　现在,这股鬼,就藏在我们所在的这个房间里面.
　　嘿嘿!
　　我冷笑了一声,先给兰玉茂打了一个电话,信心十足的说道:兰玉茂!今天下午,
　　我就让你见到股鬼,所以,你的订金该给了.
　　"你找到了?"
　　我说当然:订金是十万,再加上口.技圈里名人师傅的联系方式!给了,我下午就
　　让你见到股鬼.
　　如果我们没找到股鬼那就算了,可现在股鬼就在我们这张床里面,那股鬼就跑不了了.
　　兰玉茂思考了几分钟,说:行!我在你纹身店里,钱给你前台,口.技圈师傅的号
　　码,我也给你……"柳活儿"口.技传人,整个闽南市玩口.技玩得最好的——不过我丑话
　　说在前头,如果你们找不到股鬼给我呢?
　　我说我赔你一百万!
　　"成交."兰玉茂在五分钟之后,把"口.技圈"人的电话号码发给我了,我还接到了
　　仓鼠的电话,说她接到了客人十万块的定金.
　　我说事情算是成了——这笔阴活成了,我们被人冤枉进监狱的事,只要找到口.技圈
　　的人,让他帮我认出那个视频里,到底是谁在用口.技害我们,那事也搞定了!舒服.
　　我对仓鼠说:你先来一趟希尔顿大酒店,我们这儿有个股鬼,等着你来动手呢.
　　虽然我们见到了股鬼是个小孩子,可他到底是个什么东西,我们还不清楚……我们心
　　里有点虚,我和冯春生不一定逮得住他!逮不住还好,要是被他反杀了我们两个,
　　那就尴尬了.
　　所以我出于保险,得让仓鼠过来.


