第六百一十八章 床下的鬼(烦躁姐冠名)
　　1
　　除去这些事,女人也给了豆三很大的打击,是因为一个善意的女人.
　　女人叫李艳梅,是家具厂里的一个女工,人很漂亮,小麦色的肤色,透着一股子健
　　康的美,豆三看到她的时候,彻底喜欢上她了.
　　这会儿,豆三彻底突破了枷锁,对女工发动了猛烈的进攻.
　　他在追求这位女工.
　　那女工,也和真正暧昧到了一起,当然,也就是接受豆三的一切好意,并且经常和
　　他聊天说话之类的,更进一步的亲密,却没有.
　　但这给了豆三一个信号,他以为这个女人,是真的爱他呢,他也傻乎乎的继续对李
　　艳梅好.
　　半年之后,豆三觉得时机差不多成熟了,就对女人表白.
　　那李艳梅先是愣了一阵子,然后很是歉意的对豆三说:对不起哈!我其实没有爱过
　　你啦.
　　"那你为什么表现出愿意和我在一起的意思?"豆三说.
　　李艳梅说:这个……因为你有点……有点残疾嘛,我怕直接拒绝你会……会让你伤心,所
　　以我……我其实不懂怎么拒绝你啦,我觉得你挺可怜的.
　　豆三这一刻,觉得世界都崩塌了.
　　他对我说:我只知道,希望越大,失望越大——她如果一开始就拒绝我,其实我还不
　　那么难受的.
　　"若爱请深爱,若弃请彻底,不要暧昧,伤人伤己."我很肯定的对豆三说.
　　豆三说:身边所有人的都在朝我佩带枷锁,我讨厌这样的生活,如果我一直都在南
　　康生活下去,不离开我的那个圈子,不离开我的家庭,我的标签永远都撕不下来,
　　在南康,我的标签就是一个努力工作的可怜人,一个侏儒,身边的朋友,我的父
　　母,都在用高高在上的道德约束我,却从来不管我是不是活得很痛苦!
　　他说他决定要抛弃掉一切,活出自己的样子来,所以他一直都想着一个办法,彻底
　　离开南康,或者彻底从这个世界上蒸发,不被任何人找到,他要过自己的生活,用
　　自己的方式.
　　但这个逃跑的办法不好想,刚好,希尔顿酒店来他们的家具厂,订了一批床.
　　他们家具厂的质量非常好,也美观,价格也不高.
　　豆三来了灵感,他在所有的床都已经做好了之后,偷偷潜入到了库房里面,用自己
　　精湛的手艺,只通过了一个晚上,在某张床的床下,设计了一个活动的暗格,从外
　　观看不太出来,但是有机关,能让床板十分平顺的上和下,他能随时随地的出来或
　　者进去.
　　他带了几天的干粮,潜入了床里,躲在了里面.
　　过了两三天,装配工把这批床,全部送到了希尔顿酒店.
　　当天,这张床就用在了酒店的客房里面,本来豆三打算只要床一到,自己就从床里
　　面出来,然后逃走的,不过当天晚上,躲在床里面的他,听到了女人叫.床的声
　　音,感受到了床的耸动——在那天晚上,有一对男女客人在这张床上赤身肉搏.
　　豆三听到了声音,兴奋得不得了,就把耳朵贴着床板,感受着女人那性感的声音,
　　和有力的床板晃动.
　　他感觉他来到了新世界.
　　从此,他再也没有长期离开这个酒店,他有时候,趁着夜,就偷偷出去偷点吃的,
　　或者偷客人的钱,晚上,他就听着床上女人和男人交缠时候发出来的声音.
　　这种偷听,窃听的感觉,让豆三感觉到无比的美妙,他爱上了这儿.
　　后来他的生活越来越丰富.
　　有一次,一个服务员带着一大圈房卡来房间做保洁,结果因为腹泻,就跑到了卫生
　　间里去上厕所,豆三偷掉了那服务员的房卡,从此,很多房间,他能随意进入.
　　他成了酒店里的老鼠.
　　有时候,他存了不少钱,就穿上在酒店偷来的童装,混到外面去,搭出租车,去了
　　很远的地方"大保健",醉生梦死个一两天后,再次回到酒店,酒店的床,已经成了
　　他温馨的家.
　　那暗无天日的地方,他过得特别的高兴.
　　他逃脱了生活中的枷锁,他真正的自由了——虽然他自由的方式,我是无论如何接受
　　不了的,但他似乎在这种生活方式里,获得了很大的乐趣.
　　我接着问豆三:豆三……有一个叫兰玉茂的人,发现了你,不停的找你要股票的代号
　　——你股票的代号,也给得非常准确,这让兰玉茂觉得——他遇上了股鬼,你能跟我说
　　说,你这股票的代号,从哪儿弄来的?
　　"靠!"豆三有些愠怒,说道:原来你们是因为我给他的股票代号,才来找我的!那
　　个忘恩负义的家伙,我就是听他声音可怜,才把那些股票代号给他的,他竟然来打
　　破我平静的生活,王八蛋!
　　我让豆三先别骂了,能不能解释一下——你那奇准无比的股票代号,是从什么地方弄
　　过来的?
　　豆三冷笑道:很简单——你们大概不知道吧,股票这个东西,是人为操控的!有些黑
　　心老板,联手大资本,抬高股价,等把市场上的散户套牢进来之后,他们果断带着
　　自己的资本和圈过来的钱撤退,股市和某部电影里面的台词差不多——得先让豪绅出
　　钱,带着百姓捐钱.豪绅捐了,百姓才跟着捐.钱到手后,豪绅的钱,如数奉还,
　　百姓的钱,三七分账!没钱人为什么没钱,因为钱都被有钱人给赚走了!
　　我说道理我都懂,可是你怎么知道正确的股票代号的?
　　"因为以前1324那个房间,经常有一个"操盘"的人在这里约炮,那小子风流成性,
　　一个星期估计有三四天来那个房间跟女人开房!他跟女人上床,什么钱都不花,只
　　要稍微透露一个要操作的股票信息!那股票信息,能值很多钱,能让那些浪荡的外
　　围女和他愉快的在床上耸动."
　　豆三说:他跟那些女人说股票的信息,我就在床里面听着呗——每个星期,星期天,
　　那个人是一定会过来的,因为星期一要开盘,他的消息那时候最多,那天晚上,他
　　带来的女人也最多——最多的时候,他带来了五个女人,那五个女人服伺了他一晚
　　上,无所不用其极,他那天晚上,一口气说出了三只要操作的股票.
　　"我当然就是把这些股票代号记下来,星期一的时候,给写在你们说的那个叫兰玉
　　茂的白眼狼的本子上——他以为我是股鬼,我其实是个人!不过,说我是鬼也行,我
　　是一只藏在床下的鬼!"豆三的嘴咧得高高的,笑了起来.
　　我听上去,却觉得浑身森寒——人在睡觉的时候,尤其是和异性上床的时候,情到深
　　处自然浓,那时候有点什么话都往外吐,如果有人躺在我的床下,他就知道了我大
　　部分的弱点!我大部分的秘密!
　　床下有人——这还真是一件恐怖的事,说这个人是鬼,也没什么不行的.
　　豆三说:我算看出来了,你们是在帮兰玉茂做一个生意,你们找到我,兰玉茂给你
　　们一笔钱!
　　我说是的.
　　豆三说:我不出去的!我不会去见那个兰玉茂,他见了我,也没什么用——我换了一
　　个房间,那个"操盘"的色鬼,在隔壁房间,我没有股票消息了.
　　我点点头,给了豆三一个本子,说你在本子上,把事情写清楚——也算给兰玉茂一个
　　交代了.
　　我找到了兰玉茂说的那个"股鬼",算是完成了这一波阴事,至于兰玉茂认可不认可
　　我就不管了,股鬼我给你找到了,往后还是买不成股票也别怪我.
　　豆三看了我们四个一眼后,趴在床上,开始迅速的写起了"交代书".
　　他在交代书上,写上了自己曾经发给兰玉茂的股票代码(他把那些偷听到的消息,
　　存在偷来的手机里),然后承认自己其实是一个人,不是什么股鬼——但是没有说自
　　己到底在什么地方——酒店里的床是他的家,他不会把家的位置透露给兰玉茂的.
　　我一旁看着交代书,唏嘘不已——一个侏儒症患者,为了摆脱生活里的枷锁,把自己
　　藏在了床下,然后永远的在酒店里过上了老鼠的生活,窃听,偷窃,成为了他往后
　　生活的主旋律,他依然乐此不疲,这事真是怪事,也让我的三观受到了冲击,现
　　在,我都不想评论豆三观念的正确与否——因为对他而言,他不讲道德,只讲开心不
　　开心.
　　而一个曾经落魄的业务员兰玉茂,阴错阳差,得到了豆三的帮助,竟然认为豆三是
　　一个股鬼,每个星期过来上贡品,依靠着豆三发财了.
　　我倒是觉得,豆三和兰玉茂是互相帮助.
　　兰玉茂靠着豆三发财了,豆三靠着兰玉茂每个星期的朝贡,拥有了"神"的感觉,他
　　在兰玉茂的心里,就是"神"!
　　好不容易,豆三写完了交代书,我拿着交代书,准备离开,在下午,给兰玉茂一个
　　交代的时候,这时候,豆三又说话了:等一下——兄弟,我要和你们做一波生意.
　　"你跟我们做生意?"我问豆三.
　　豆三说:我听你们给兰玉茂打电话的时候,说什么"口.技圈"的事,前几天,刚好
　　躺在我这张床上的客人,也说了"口.技"的事,而且……还就是要用口.技去害人!我
　　把他们的谈话,用手机录下来了.
　　我靠!
　　踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫!这豆三有门!


