第六百二十一章 古曼童代购(瓜瓜冠名)
　　1
　　女人立马单膝跪地,说道:你是真高人,救救我.
　　我问女人:你在照镜子的时候,镜子里的影像,会变成一个纸人的模样?
　　"是的!"
　　女人说.
　　我问她什么时候发现自己有这个问题的.
　　"就是我第一次看到纸人的时候吗?"她问我.
　　我说是啊.
　　她说她是在四五天前发现的,当时还不敢相信——她说她首先发现自己的五官,变得有些僵硬,就很注意的观察观察,照镜子十五分钟之后,镜子里面就开始出现了一个纸人.
　　我说你既然早就发现了,为什么不早点来找我?
　　"我是今天早上,才发现事情变得很严重的."女人说.
　　我说出现了什么情况呢?
　　她直接把双手的袖子给撸了起来,我瞧见,这女人的两条小臂,出现了"纸化"——就是大片的皮肤,变成了森然的白纸,用手去摸,也能感受到纸张的触感.
　　"大师!我会不会,变成和镜子里面一样的……纸人."她越说越伤心,眼泪都快下来了.
　　我坐在了沙发上,点了根烟,说道:这事,不好说
　　我让她先简单的介绍一下自己——你多半是撞到邪祟了,也就是咱们常常说的脏东西——先介绍介绍自个儿吧.
　　她说她叫王希玲,是航空公司的一名空姐,今年二十五岁.
　　我问你最近遇到了什么怪事吗?
　　她说没有,她的工作其实很简单,就是在飞机上招待招待客人,当然,也做一些兼职.
　　我问什么兼职?
　　"这事就不能说了吧."王希玲面露难色.
　　我笑了笑,说你要是不怕变成纸人呢,那不说实话也行.
　　她又纠结了半分钟,说:那你可不能跟别人说……我这兼职,违反纪律的.
　　我差不多知道王希玲说的是什么了——这空姐,现在不有好多人说么,说空姐的作风很乱,喜欢和有钱的乘客发生关系,甚至成为二奶之类的.
　　我个人感觉,当空姐的,多半都是热爱这份工作的,大部分还是热爱生活的妹子,但难保没有糜烂之流的空姐存在.
　　空姐长相都很正,身材也高挑,飞机上做头等舱的都是手头有几个大子的人物,男有钱,女有貌,就算有绝大部分人都能抵挡这种诱惑,但也有几对野鸳鸯苟合在一起的呗.
　　所以我猜测,这王希玲的兼职,可能和——男女之事有关.
　　不过,我显然猜错了,因为王希玲说她的兼职是代购.
　　代购咱们知道啊,就是国外买了东西,带回国内,卖给熟人赚点钱花花.
　　王希玲说:我们空姐和机乘人员都可以免检,我们都带点国外的特产回来捞点外快.
　　我说这事也算合适.
　　我说你最近代购了点什么回来?
　　她说她去了泰国.
　　我蹭的一下,坐了起来,这空姐去过泰国啊.
　　要说"阴术"在东南亚一带,都比较神秘,泰国的阴术,也很神秘,其中就有大名鼎鼎的"古曼童".
　　我问王希玲:你在泰国代购了什么回来呢?
　　她说带回来了一批佛牌.
　　我问道,你以前也是带佛牌进来?我有些惊讶,冯春生早就跟我讲过,说泰国的佛牌,不是什么好东西,有点邪门,这佛牌,就是泰国大名鼎鼎的古曼童.
　　她说她以前没带过——是最近这些天,换了线路,在一条闽南到泰国的直飞路线当了空姐,然后在泰国搞的佛牌代购.
　　我眯了眯眼睛,盯着王希玲,说:你还有一件事没说呢.
　　"什么事?"她问我.
　　我说你去泰国买佛牌,你中间人是谁啊?得有人带着你去买吧,怎么你把这事,给藏着没说呢?
　　她顿时变了一幅颜色,吞吞吐吐的说……没……没有中间人.
　　我心想:没有中间人,你拿我当猴耍呢?去泰国买古曼童,你不认识中间人,谁会把这么阴邪的东西卖给你?
　　我说你还是再想想,你中间人是谁吧——我感觉你身体的"纸化",就和这趟去泰国,有很大的关系.
　　王希玲没说话,低着头坐着.
　　我咳嗽了一声:你不说也没关系,我找个人过来看看你的佛牌,先搞清楚,你是沾惹了什么玩意儿,变成了这个模样.
　　我给冯春生打了一个电话,让他赶紧来店里头.
　　他说他正准备来纹身店找我呢.
　　我挂了电话,大概五分钟之后,冯春生气喘吁吁的进来了.
　　他一进来,就把我往办公室里啦.
　　我问他干啥.
　　冯春生说:大事……我不是大早上的去选地方去了吗?给李公子选流浪歌手酒吧的位置……到处看店面,结果你猜怎么着?
　　"价格太贵?"我说.
　　"不是价格的事."冯春生说:碰到硬茬子了,有两家空店面,我就找他们谈店面的事,结果他们问我要干啥,我说要开一家酒吧,那两家人直接就拒绝我了,开多少钱都不干.
　　我说为啥——这打开门做生意,还把客人往外赶?我们只是开酒吧,又不是拉皮.条的!
　　冯春生说三元里这边,只有一家大型酒吧,那酒吧老板横,有关系,有手段,不让别人在这边开酒吧,谁开就搞谁,那两家人都怕惹上那老板,所以不租门面给我!
　　他接着说:三元里估计是租不到门面了,咱们得换个地方.
　　我问冯春生:三元里这边开酒吧,收益怎么样?
　　"很好啊."冯春生说:三元里这边消费的客户,都是高质量客户,一些加班的金领,白领,加完班去酒吧放松放松,花钱大手大脚的,就这种消费,那个酒吧还每天人满为患呢!
　　我说道:咱们做这酒吧生意,初衷呢,是让所有的流浪歌手都生活得好点,钱多他们就生活的更好,所以对盈利能力的要求,也还是有的!既然这儿最好,那就在这儿搞.
　　"可是那边那蛮横的大哥?"冯春生说.
　　我说:那大哥再狠,狠得过张哥和韩老板吗?狠得过刘老六吗?再怎么狠,也得给打服,打软!就在这儿搞!像黄昆仑说的,握紧刀锋!
　　"那你说咱们先咋整."
　　我说:先继续找铺面,再找一段时间,如果还找不到,那咱们得把那大哥给约出来谈谈了!
　　"成!有种,水子,我是越来越欣赏你了."
　　冯春生哈哈大笑.
　　我说这事先放在一边,咱们去外面,把阴事做一下.
　　冯春生问我是啥事.
　　我说一个空姐,去泰国进了一批"古曼童"回国内卖,结果撞邪了,整个人可能要变成纸人.
　　"是吗?"
　　冯春生听了,去了外面,看了看王希玲的五官,接着又看了看王希玲的双臂,然后回头对我说道:这事,得找一个人帮忙!那人对古曼童,才是真正的懂行.
　　我说春哥,你是不是疯了?现在全城的阴人,没一个人敢帮我们,那刘老六下了江湖帖了,所有帮我的人,他们都得在刘老六的手上,吃不了兜着走——我们还能找谁!
　　"外面的人找不到,咱们找找里面的人嘛."冯春生说.
　　内部的人?谁啊?
　　冯春生说:金小四——这小子,对古曼童,比他对他自己还了解.
　　我说有这事?
　　"你喊过来再说."冯春生对我说.
　　我说行……我直接给金小四打电话,金小四这家伙,和仓鼠这几天流连我们市里好吃的饭店,他们凑在一起,聊的都是"吃货界"的事,这两个家伙,简直是吃货界里的翘楚.
　　金小四接了我的电话,说正在尝试"蚝仔煎"呢,就在巷子口,等他们吃一个小时,就过来.
　　我说你在巷子口,还不直接过来?还吃一个小时?蚝仔煎完全可以打包的.
　　"哟哟哟,水老板,你做生意还行,这说到吃啊,你就是个外行,知道什么叫——锅气吗?这食物离了锅,不能走五米,走了五米,就没锅气,就不好吃了,还打包,我就在这摊边上吃,哪儿都不去."
　　我说金小四,你小子这么能耐,这么能吃蚝仔煎,人家丹麦海滩上生蚝泛滥,完全应该把你给引渡过去!你要是不过来,我就直接过去找你,让你瞧瞧啥叫"纸人".
　　"别,别!我来,你可真狠……我吃饭的时候,你让我看重口味的东西,我以后吃东西,还不有阴影?"
　　金小四直接挂了电话,很快,他就和仓鼠一起来了店里.
　　他端着一碗蚝仔煎,问我:啥事啊,喊我过来?
　　我指着王希玲说道:这位妹子,从泰国带了一批古曼童回了国,结果,浑身开始出现"纸化"的现象,也就是人皮变成了白纸!
　　我又说:刚才我通感看到了王希玲照镜子的时候,镜子里面,出现了一个纸人——我估摸着,咱们要是不管,王希玲铁定得变成一个彻头彻尾的纸人.
　　我在说话的时候——王希玲的脸色惨白,她心里肯定是极度害怕的.
　　"古曼童?"金小四摇了摇头,说:古曼童和东北的鬼牌差不多,但是东北鬼牌名字听上去鬼,可是副作用小,效果也不错,古曼童的效果更霸道确实不假,名字听上去也有档次——但是……副作用凶得很.
　　接着,金小四问王希玲:你在古曼童,有照片吗?
　　"拍过,但是都删了."
　　金小四不耐烦的对王希玲说:少废话,翻朋友圈,我又不是一次两次见到微信朋友圈上有人宣传古曼童了,都是代购过来卖给身边熟人的,你们什么流程,我门儿清!


