第六百二十二章 酒店浪妹(烦躁姐冠名)
　　1
　　还别说,金小四这么一说,那王希玲就说她想起来了,手机照片都删了,但是朋友圈里有宣传古曼童的照片,她一共从泰国买了八块,花了二十多万,每一块都在朋友圈里有专门的介绍.
　　金小四说那你还愣着干啥?翻朋友圈.
　　王希玲掏出了手机,按了几下后,把手机递给了金小四.
　　我,冯春生和金小四都凑了过去.
    第一章照片,是一个小小的婴儿的尸骨,被封在了一张透明的罩子里——那罩子很薄,看上去,真的像是一块佛牌.
　　金小四看了一眼,吓了一大跳,说道:我了个乖乖——这特么……这特么真是古曼童?
　　我说就是古曼童啊,不然请你过来干啥?
　　金小四说——古曼童其实不是泰国佛牌,它是一种用婴儿的尸骨,做出来的木乃伊,然后被封在一个透明的罩子里.
　　另外现在的佛牌,是古曼童的一种升级化的产物,就是抽出婴儿的阴魂,直接灌到佛牌里面去,这也就是现在说的古曼童,其实大部分还是叫佛牌.
　　佛牌一般都是泰国高僧,正统的阿赞法师做出来的东西,有些阴邪,但也还凑合!
　　但是……这种古曼童,那就正儿八经的是个邪乎东西了——阴邪得狠.
　　现在很多泰国人都不养真正的古曼童了.
　　金小四说——王希玲啊王希玲,你啥都不懂,去了泰国,敢买这个——也是够狠!怪不得你撞了阴祟呢.
　　那王希玲听了,立马眼泪都掉下来了,直接对金小四说道:对不起,对不起,我知道我错了,这次你们帮帮我!帮帮我.
　　金小四说:这活儿啊,咱们接了,水老板,你先和她谈好价钱,咱们再开始.
　　我说行.
　　我看向了王希玲,跟她说:这活儿,我们接了——也不是吹牛皮,你如果不在我这儿做这事,你去了外面再找高人,一个是不好找,二是找了,别人未必能办得了这事.
　　王希玲慌忙说道:我知道,我知道——大师,你就说多少钱.
　　我问王希玲:你那八块佛牌,一共卖了多少钱?
　　王希玲实话实说:卖出去了六块……一共卖了四十多万!
　　我说:那咱们的价格,就是四十万,你把钱给我,我帮你平事.
　　她一听,连忙说道:行,行……价格我接受,我先把钱给付了.
　　她猴急的付钱,我接到了汇款通知之后,对金小四说,你继续帮她办事呗.
　　金小四翘起了二郎腿,坐在了沙发上面,继续翻看着王希玲在泰国买的八个古曼童.
　　一直翻到了最后一个,金小四先是看了一眼王希玲,接着又看了一眼古曼童,说道:就是这个了……这个古曼童,是真的邪门——整个婴儿的尸体表面,像是裹了一层纸,你就是被这个古曼童给害了.
　　我也过去看了一眼照片,这个图片里的婴儿,表面真的像是一层纸,不知道怎么做出来的.
　　接着,王希玲也看到了照片,才看一眼,就说:就是这个……我感觉我也被这个给害了.
　　我问你怎么感觉出来的.
　　王希玲的表情,显得很惊恐——说道:这个……这个古曼童,其实早就应该卖出去了的——有三个朋友,都问这个古曼童,什么个卖法!我当时都鬼使神差的告诉他们,说这个古曼童,我已经卖掉了.
　　"我当时就是感觉很舍不得卖这个古曼童."王希玲可怜巴巴的说.
　　我说这事就诡异了……要卖这个古曼童,但在最后关头,鬼使神差的说自己早就卖掉了?这是?
　　那金小四说道:别问了……这事啊,多半就是有人要用这个古曼童来害你呢……你赶紧回家,把这个古曼童拿过来,让我过过眼!
　　王希玲听了,立马就往外面跑.
　　他失魂落魄的跑,结果……一不小心,撞在了门上,把钱包给撞掉出来了.
　　钱包落在地上,摔出了几张钱,卡之类的.
　　我去帮她捡.
　　结果,我捡的时候,发现地上,躺着一张会员卡——是希尔顿酒店的会员卡.
　　我拿起会员卡,递给了王希玲,问:你经常去咱们市里的希尔顿酒店?
　　"去过几次吧."王希玲怅然若失的将金卡给塞进了卡里面,然后收起钱包,回家拿古曼童去了.
　　我则回过头,走到了冯春生和金小四的面前,说:你们在这儿看着,我出去一下!
　　"你出去干啥?"冯春生问我.
　　我说这空姐王希玲去了泰国买古曼童,肯定是有中间人的,但是她没说……我就觉得,这事有隐情,刚才那王希玲,掉出了希尔顿的金卡,我就打算去希尔顿酒店里找找豆三,撞撞运气,看看豆三那儿有没有王希玲的秘密.
　　"这波事分两步走!"我说:第一步,你们等王希玲的古曼童,第二步,我去希尔顿酒店试试,看能不能撞个运气,然后找出谁在用古曼童害王希玲.
　　"行!"金小四说.
　　我立马出了门,拦了一辆出租车,去了希尔顿酒店.
　　很快,我到了希尔顿藏着豆三的那个房间,我在房间里,喊了三声豆三.
　　豆三从床下滚了出来,骂我:想累死我啊……你昨天才问我那个"高岩辛"的秘密,我听着在呢……还没听到,后天再过来找我.
　　我说不是……我想再问你一个人的秘密,这是个空姐,叫王希玲,她在泰国带来了几个古曼童,我想问问,你听到过这事没!
　　"嘿!你要是问别人,我还真的想一会儿!"豆三说:但是你问我空姐,还有古曼童,我立马就想起来了——我听古曼童的时候,我不知道是啥呢,专门上百度搜了一下,原来是泰国做的婴儿尸体——我很有印象,给你找找哈!
　　说完,豆三滚到了床里面.
　　很快,他钻了出来,说:听到了,那王希玲,和一个叫阿苦的男人,这几天频繁在走廊那边的房间里上床,那叫一个浪荡——两人每天好像没啥事,就是做.爱!
　　"这么疯狂?"
　　"可不!我彻底想起来了!"豆三说:最近这四五天吧,他们天天在床上办事,我都怀疑啊,这两人做.爱都不用上班的吗?就那点事,紧搞有意思?当然了,那个王希玲特别的放浪……声音喊得很销魂的.
　　他还说:那个阿苦还跟王希玲谈论古曼童的事,问王希玲卖古曼童赚钱了没有!
　　我知道了——这个阿苦,应该就是王希玲去泰国买古曼童的中间人——他和王希玲,是深度的床上合作伙伴啊.
　　我点点头,对豆三说:市里政法委书记"高岩辛"的事,你多帮帮忙啊,加速搞.
　　"放心,放心!我有门."说完,豆三直接钻进了床里面.
　　我从希尔顿酒店,回了纹身店.
　　纹身店里,冯春生,金小四坐着玩手机,那王希玲还没过来.
　　我跟冯春生说:春哥,查清楚了——王希玲有个相好,叫阿苦,阿苦这几天,天天和王希玲在希尔顿酒店里上床,一天几乎都在上床.
　　"哎哟,豆三的消息这么灵呢?"冯春生听了,下意识的惊讶,接着又说:你给豆三交的钱,真值.
　　"还行."我说.
　　这时候,金小四开口了,他说道:这害了王希玲的那个古曼童啊,估计是加持人在床上的能力的——不然,王希玲不会这么反常的在床上和阿苦一搞一整天.
　　金小四还说:估摸着,只要王希玲只要继续和阿苦或者别的男人上床,她身体的"纸化"现象,就会越来越严重,到最后,变成一个纸人.
　　"但是……她又控制不住这事."金小四说:因为古曼童会让她放浪.
　　哦?
　　我听金小四说了,也对这古曼童挺好奇的……这古曼童,也太凶了吧?
　　大概十五分钟之后,王希玲过来了,她的手里,捧着一个红布袋子.
　　布袋子打开后,她从里面捞出了一个古曼童,小小,惨白的婴儿尸体,被一个玻璃罩子罩着在.
　　金小四拿着这个古曼童,看了几眼之后,说道:我发现这古曼童的腿上,好像绑着什么东西!
　　"绑着什么?"我问!
　　金小四直接抓起了桌子上的石英烟灰缸,对着那古曼童一砸.
　　哐当一声.
　　古曼童的玻璃罩子碎裂了,那婴儿尸体落在了金小四手上.
　　金小四放下石英烟灰缸,说道:砸开看看不就知道了.
　　我真是服了金小四的粗暴.
　　他直接把古曼童右腿上缠着的一个白纸条给扯了下来.
　　我打开了白纸条,上面写着几排字.
　　第一排:怼怼.
　　第二排:2013年6月4号.
　　第三排:壬申乙已己亥癸酉
　　我看了这三排字,第一排好像是一个人的名字,第二排是一个日期,第三排是一个生辰八字.
　　冯春生是风水大家,对八字的排法再熟悉不过了,他一瞧那"生辰八字",直接说出了这个生辰八字代表的出生日期——1992年5月23日!
　　我想起来了,在那王希玲付款的时候,我登记了她的出生日期,她的出生日期,就是——1992年5月23日!
　　古曼童的脚上,缠着王希玲的生辰八字!
　　我看向了王希玲,说道:这古曼童——和你有什么关系?
　　那王希玲猛地哭丧了起来,跪在地上泣不成声,保住了婴儿尸体:这……这到底是怎么回事?怼怼?我的孩子,我早就把你埋起来了——你怎么……怎么变成古曼童了?我的怼怼!
　　那怼怼,是王希玲曾经死去的小孩?她的小孩,怎么又被送到了泰国,变成了古曼童?古曼童脚上的这张写了三排字的纸条,是何用意?谁在害王希玲,是不是这几天和她疯狂上床的情人——泰国古曼童的中间人——"阿苦".


