第六百二十三章 爱情在左,现实在右
　　一系列的问题,在我的心里盘旋,我看着泣不成声的王希玲,就问她:怼怼是你死去的小孩?
　　"是."
　　王希玲说.
　　接着,她的模样,开始变得狰狞起来了,说:怎么可能——怼怼的尸体是我亲自埋的,怎么会被人弄到泰国去当了古曼童?
　　金小四站了起来,扬着手里的纸条,对王希玲说道:我现在基本上可以确定了,你变成纸人,是有人用古曼童害你在——这上面有小孩的出生日期和他的名字,也有你的生辰八字——这事有人故意要收拾你呢!
　　"这古曼童凶没错,但也没这么凶——现在古曼童在你的身上,体现得很凶,就是你生辰八字被绑在古曼童腿上导致的——你已经被古曼童的凶魂,锁定了."冯春生也说.
　　我们在跟王希玲讲古曼童害人的事,但是王希玲显然没有脱离出悲伤的情绪,她还在哭个不停,说她的"怼怼",怎么就变成了一个古曼童.
　　我拍着王希玲的肩膀,问她:这个叫怼怼的古曼童,是你的小孩?
　　"是的!"王希玲说.
　　我问她你的小孩怎么死的?
　　她说是流产死的.
　　"流产?"我面前这个高挑的空姐,还流产过啊?
　　这王希玲才跟我们讲,原来,她大三的时候,和当时的前男友谈恋爱呢,两人不注意安全措施,怀上了一个小孩.
　　大学生怀了小孩,一般都会选择流产——毕竟在学生时代就生了一个小孩,会被人当成怪胎的,学校也不会允许你生小孩的.
　　不过,王希玲念的是大专,三年制的专科,大三就开始去实习了,等到小孩出生,可能就到毕业后的半年左右.
　　当时王希玲就和男朋友商量,还是要把孩子给生下来.
　　那男朋友虽然家里没钱,但人还是很有担当的,说生呗,早生晚生还不是生——早点生,早点来点压力,早点去社会上摸爬滚打,养活小孩.
　　王希玲当时也同意了,还给小孩起了一个名字,叫"怼怼",她觉得这个名字很萌,很可爱.
　　她前面三个月,每天没事就摸着肚皮,说:怼怼啊,你一定要好好的哦,以后我们一家三口,生活得可幸福了.
　　前面三个月,王希玲都还过得顺利,不过,就在领到了大学毕业证的那天,她有个闺蜜,让她陪着一起去面试.
　　她闺蜜面试的是空姐的岗位.
　　不过,很狗血,很老套的错位发生了,她闺蜜想面试当空姐没有面试上,她却被面试上了,被通知可以去上班当空姐,然后接受三个月的培训之后,正式上岗.
　　空姐的工资很高,再加上还能捞外快,收入非常不错.
　　一时间,她有些动心了,面临两难的选择.
　　第一个选择,就是和自己的男朋友苏安诚结婚,然后生孩子,找份工作,稳定上班.
　　第二个选择,就是把孩子给打掉……然后当空姐——不然的话,如果航空公司知道她有孕在身,那是肯定不可能安排她去当空姐的!等她生完小孩,这个机会自然也没有了.
　　左边还是右边?
　　两难的选择.
　　王希玲想了一两天后,把这事跟他的男朋友苏安诚说了.
　　苏安诚当时不知道说什么好,叹了口气,问王希玲:你想去当空姐?
　　"我很想去."王希玲说.
　　苏安诚说:空姐的工资是很高,不过我会努力的——我担保,以后你和孩子,都能活得很好——怼怼出生了,我一定不会让你去上班,我会努力赚钱的.
　　王希玲叹了口气,说:小苏,你人和你的名字一样,你很诚实,平常也很安静,是个特别好的人,不会说特别多的话,给我很多安全感,可是往后的生活怎么办?如果怼怼出生了,你会面临很大的压力的——小孩会分掉你的精力,你想赚钱,那就更难了.
　　"再说……你家里也没什么关系,你是个农村人,家里没钱,父母甚至连一份稳当的工作都没有,没有医保和养老金,等他们老了,你还得养他们!太累了."王希玲说.
　　苏安诚有些愤怒,对王希玲说:你不会说出这些话的,是谁教你说的?
　　王希玲当时大学还没毕业,对社会还了解不透,学生人说不出社会话,这后面,必然有人跟她说过.
　　王希玲叹了口气,说:我妈跟我说的——她不赞同我放弃空姐的工作和你在一起,她也不希望怼怼出生.
　　说完,王希玲又说:就这样把——一切就这样吧,我就这几天去做流产……
　　"不能做."苏安诚对王希玲说:我求你……真的求你了,怼怼不能流产,他是我们的孩子!未来真的不可怕,赚钱不难的——我愿意吃这份苦,我求你了.
　　苏安诚的眼泪都下来了.
　　一时间,王希玲心软了.
　　可是,王希玲想到空姐那份梦寐以求的工作,和母亲的话,她放弃了,决然的出门.
　　其实她母亲的原话是:玲啊,你有一副好长相——你身材也好,女人最大的优势,不就是长相吗?你就说现在的长相,那个苏安诚配不上你——你当了空姐,认识了大老板,以后找个有钱的男人,生活好得一塌糊涂,干啥跟着苏安诚过那平庸的苦日子?
　　"你也没什么学历,一个大专生,现在天上掉下一块石头,能砸死三个本科生,空姐是份好工作,要珍惜."
　　王希玲第二天就去医院打了胎,然后去了航空公司报道,成了一名空姐.
　　那个被打掉的小孩,已经有了人形,她和她母亲两人在殡仪馆,买了一个小棺材,把小婴儿的尸体,装在了棺材的里面,埋在了大学的后山.
　　这个小婴儿,是王希玲和苏安诚在大学里面三年爱情的结晶,如今,他的生命,夏然而止.
　　爱情彻底的输给了现实.
　　那个还算纯真的王希玲的灵魂,伴随着胎儿怼怼一起埋葬,铁石心肠的王希玲,从胎儿的棺材里爬了起来.
　　王希玲从这天开始——新生活启程了,然而,她把最美好的人性,都留在了学校的后山.
　　王希玲叹了口气,跟我说:其实现在看……我和我母亲,真的小瞧了苏安诚——他不是一个简单的人.
　　"他现在过得不错?"
　　"非常不错."王希玲说:他是一个无比优秀的男人.
　　我感觉王希玲还是在留意苏安诚的生活.
　　她说苏安诚在和她分手之后,他就去了工地上班.
　　工地钱多嘛,苏安诚在工地,各种苦都吃,天气太热的时候,没人干活的,经验再丰富的工人,也躲在阴凉处纳凉,整个工地,就苏安诚一个人干得热火朝天,哪怕太阳把他的后背给晒裂了,他也不喊一声"苦",一声"累".
　　干了一年多,苏安诚赚了十几万,他第二年就没去工地了……他觉得干工地,虽然工资还行,但一辈子都是那样,得找条新的赚钱的路.
　　当时苏安诚就瞄准了人的需求——周围几个县城,消费力其实都很强,但要买化妆品,却还要跑到外地去买,或者网购,不过那时候是14年嘛!县城里的人,还不太相信网购,所以很多女生想买化妆品,没地方买.
　　于是,在所有年轻人都往大城市里面涌的时候,他果断回了县城,在县城里,搞起了"韩国化妆品"的门店,生意十分红火,日子过得非常不错.
　　不过苏安诚是一个很安静的人——过于安静的人,他们的内心里,都涌动着很大的力量.
　　外表安静的人,其实骨子里是有一种挑战的欲望的.
　　他在化妆品店如日中天的时候,又瞄准了汽车的美容行——他是县里第一个开"汽车美容,改装"的店,生意依然火爆——在城市里的竞争日益激烈,新产品层出不穷的时候,苏安诚反其道而行之,用城市里二流的产品,在老家打出了一片天下.
　　当然,苏安诚还在一直学习——他开了汽车美容,改装的店,一直都在钻研"汽车改装"的一些技术和审美——他店里的车多,练手的多,每天就睡四五个小时,每天研究怎么改车,怎么改出来的车子又漂亮,性能又好.
　　就在今年年头的时候,国内某个大型车企的首席设计师去苏安诚的县城里找人,无意中看到了苏安诚改的车子,就央求车主带他去找苏安诚.
　　设计师见到了苏安诚——当时就惊呆了,他说这么落后的县城里,竟然还有这么高的审美和改车技术?
　　他和苏安诚谈了一阵子之后,越发的被苏安诚的勤劳,爱思考的精神给折服了.
　　设计师回了北京之后,今年二月再来找苏安诚,他是带着投资来的——他拉了一个两千万的投资,要和苏安诚去北京开一家真正的汽车改装店.
　　现在才过了十个月的时间,苏安诚和那设计师联手创办的改装车品牌已经在北京,获得了一万多高端客户的青睐.
　　不要小看这一万人,这些人为了改自己的爱车,随时能拿十几万到上百万不等.
　　苏安诚没有对不起当时的诺言,他说他会努力,让他的老婆不用工作,让一家人生活富足安康,他做到了——可惜——他的老婆,不是王希玲.
　　我问王希玲:人家苏安诚的事,你怎么知道得这么清楚?
　　

