第六百二十四章 黑衣阿赞(瓜瓜冠名)
　　1
　　王希玲摇了摇头,苦笑着说:于水先生,你知道吗……苏安诚的老婆,就是我的闺蜜——当年,我那闺蜜去面试空姐,没上成……但我上了,我当时还有些惋惜我闺蜜的生活,惋惜她错失了一个机会,我获得了一个好机会,我当时还觉得,老天也有点不公平呢.
　　她说到了这儿,忽然,眼睛睁得滴溜溜的圆,她说道:我现在才知道——老天爷是公平的,祸兮福所倚,福兮祸所伏,塞翁失马焉知非福!
　　我点点头,说老天爷总是用一些事,再考验一个人真正的内心力量——他用苦难,老考验一个人堪当大任的能力,也在用眼前的幸福,诱惑一个人萌发不稳定的内心,从此以后,强者恒强,弱者越发孱弱.
　　"天将降大任于斯人也,必先劳其筋骨,饿其体肤."我说:你那前男友苏安诚,必然是吃过大苦的人.
　　我说到这儿,王希玲再次潸然泪下,又说:我闺蜜跟我说,说小苏每天睡觉都不超过五个小时,只要有一分一秒的时间,就在干事业,用他自己的话说,他说他每天只要多躺一会儿,就会想起自己曾经因为家庭贫穷,自己的能力得不到爱人的信任,导致孩子被流产,他说他当时没有能力阻止这样的悲剧发生,但往后,他绝对不允许这样的悲剧,再次发生.
　　我偷偷给苏安诚竖起了一个大拇指,这人是个厉害人物,王希玲别看长相姣好,身材高挑,但还真配不上他!
　　王希玲没有一颗像苏安诚坦诚面对苦难的心.
　　我说苏安诚的事不说了——你那流产掉的婴儿怼怼,后来怎么就被弄到泰国变成了"古曼童",现在古曼童又到了你的手上——那一定是有人害你.
　　"我怀疑,是你的情人害你的."
　　"情人?"王希玲的脸上,写着不可置信的表情.
　　我接着又说:不用说得太直白吧?就是那个和你在希尔顿里缠绵了好些天的——阿苦!
　　"你怎么知道阿苦的?"王希玲的脸有些扭曲了.
　　我说我当然知道——你这事,多半是阿苦搞的鬼,把他喊过来呗,当面对质,也许好一些.
　　"这……?"王希玲说:阿苦不可能害我的,他……没有害我的理由啊……他是一个泰国人,我在泰国也没仇人.
　　我笑道:你先喊过来再说.
　　我清楚王希玲的意思,其实她在内心的最深处,总觉得害他的人是苏安诚,苏安诚嫉恨几年前自己的孩子被流产,找了高人来害王希玲.
　　但我觉得这事,百分之九十九不是苏安诚动的手,他如果真的那么记仇,那就干不成今天这么一番大事业了——能成事的人,几乎都是有境界的.
　　王希玲在我的要求下,没办法,给了阿苦打了一个电话,让阿苦来我们纹身店.
　　一个多小时后,阿苦真的过来了.
　　这个泰国人长得很高大,脸庞有点帅气,就是太黑了.
　　阿苦可能是经常和内地人做生意,所以普通话说得特别好,基本上听不出什么口音来.
　　阿苦进来就问王希玲:玲子,喊我过来做做纹身吗?我身上虽然纹身比较多,但不喜欢在中国纹身,我喜欢泰国那边的一个老师傅.
　　他才说话呢,忽然金小四喊了仓鼠:仓鼠……帮我制服这个小子.
　　金小四一喊,那阿苦立马发现事情不对了,猛的往外面跑,他刚刚跑到了门口,仓鼠直接拿起了一幅扑克牌,狠狠的扔向了阿苦的后背.
　　要说"一力降十会",这道理是真不假.
　　那副没拆封的扑克牌在仓鼠的神力下,就像是一个炮弹,直接把阿苦给砸飞了起来,直接撞在了我们的店门上.
　　接着,仓鼠像是拖死狗一样,把阿苦给提溜回来了,扔在了我们的面前.
　　金小四问阿苦:你是做古曼童生意的?
　　"是."阿苦蜷缩在地上,挣扎着说.
　　金小四又问:你是王希玲在泰国买古曼童的中间人对吧?
　　"对!"阿苦承认了.
　　金小四直接问阿苦:你为什么要害王希玲?
　　"我没有害他!"阿苦说:我们是朋友嘛,我怎么会害她?
　　金小四直接把王希玲的手机递给阿苦,说:这里面,有一尊古曼童,浑身像是包着纸……这个古曼童害得王希玲现在要变成纸人了!
　　"这个……这个,这不是我想害王希玲啊,这是阿刻度大师让我卖的."阿苦说:我也不知道这尊古曼童到底有什么用!
　　我让阿苦把话说得仔细一点.
　　他说他这次给王希玲进货,拿了八块"古曼童",那八块古曼童,都是找"阿刻度"大师拿的——阿刻度大师是泰国一个比较出名的"黑衣阿赞",相当于我们闽南本地的阴人,他是专门做古曼童的.
　　他做的古曼童有很多,但是有一尊,一直放在大厅的灵堂面前供奉着,也没有卖掉.
　　这尊古曼童,就是用王希玲流产掉的孩子怼怼做成的.
　　他一直都没卖,但这次,却给了阿苦.
　　阿苦说他当时也没想明白,还问阿刻度大师,为什么这尊古曼童,这么久都舍不得卖掉,为什么这次要卖!
　　阿刻度大师说:缘分到了,所以想卖掉.
　　阿苦就把这块古曼童,卖给了王希玲.
　　却没想到——这么随手一卖,竟然差点造成了王希玲的灭顶之灾?
　　阿苦说:我真的没想害王希玲——我害她干什么?我虽然有点风流,但我人没那么凶的!
　　我直接对阿苦说:有阿刻度的电话吗?
　　现在事情很明显了——那个在泰国,声名显赫的"黑衣阿赞",才是要加害王希玲的人.
　　一个泰国"高僧",为什么害一个空姐?
　　我有点搞不懂,所以让阿苦把电话给我,我要直接和阿刻度打电话.
　　冤有头,债有主,事情有因——你到底为什么要害王希玲,得给我一个说法不?
　　阿苦直接拿出了手机,给了我一个号码.
　　我拿起手机,给阿刻度打了个电话过去.
　　电话响了四五声后,那边接了电话.
　　话筒里传来了一阵非常悠扬的男人声音.
　　"你好!我是阿刻度."
　　"阿刻度大师,我是闽南阴阳绣的传人,于水!我就问问你——为什么你要用古曼童,害王希玲——他到底哪儿得罪你了."我直言不讳的问道.
　　阿刻度说道:哼哼,没错,用古曼童害王希玲的人,确实是我——你既然猜到了是我,想必也是有些道行的,也知道这个古曼童的原料,就是王希玲流产掉的胎——怼怼吧?
　　我说是的!
　　阿刻度又说:冤有头债有主,我们修阴术的人,自然不能胡乱害人,我要害她王希玲,自然是有说法的!
　　我说你莫非真是苏安诚找的高人?为了王希玲流产的事,害他?
　　难道王希玲的前男友苏安诚赚了钱,真的准备复仇?
　　阿刻度却直接说道:不是……我不认识苏安诚是谁——她流产掉的小孩,那也是小事——和我依然没有任何关系!我是为了另外一个人,来办她王希玲的.
　　"可否直言?"
　　"有何不可."阿刻度说:我的侄女,就是因为王希玲而死,所以,我要害她!
　　"你侄女是谁?"我问阿刻度.
　　阿刻度摇了摇头,说:暂时不能说——这样,按照闽南阴行的规矩,双方阴人要谈和,怎么个谈法?
　　我说拜一桌和事酒!酒席上,放置鸡头,牛头,狗头和鳝鱼头,席上,如果谈妥了,那就对着"四灵头"叩首,没谈妥,就挖了四灵头的眼睛,表示我们双方有眼无珠.
　　这事虽然有些残忍,但事情就是这么办的!
　　我跟阿刻度说了我们这边的规矩之后,阿刻度说道:行!按照你们闽南阴行的规矩,明天中午十二点,准时跟我说你们的位置在哪儿,我准时过去!我和你们谈判,王希玲的事情,到底怎么处理,明天我会跟你们说的.
　　我说道:君子一言.
　　"快马一鞭!"阿刻度说:我也不是没有操守的阴人,虽然我在泰国做事,但我还是有一颗中国心的,中国人的阴事,按照中国人的规矩办!
　　我又和阿刻度说了几句之后,挂了电话,然后问王希玲,说事情已经问清楚了——你得罪了一个女人,你得罪过哪个女人?
　　王希玲说没有,她说她当了空姐之后,没有得罪过任何人,毕竟在飞机上,对任何一个人的态度有问题,都会被埋怨的!
　　我说你当空姐之前呢?
　　王希玲依然说没有!
　　她说没有,但我却相信有!
　　把她堕胎的小孩,拿过去做古曼童,然后再来害她!这事……不是什么深仇大恨,都不会这么整他的.
　　但王希玲不承认,也是没办法的.
　　我还记得阿刻度说过,说他的侄女,就是因为王希玲而死.
　　终归一切的事情,明天就能水落四处了,我让王希玲回去等信,明天中午,跟我一起去和阿刻度谈判就OK了,反正也没多大事——既然对面愿意谈判,这事就有和解的倾向!
　　在王希玲走了的时候,店里面来了一个曾经的朋友,现在的不速之客——刘老六!


