第六百二十五章 佛头阿赞(烦躁姐冠名)
　　在王希玲走了的时候,店里面来了一个曾经的朋友,现在的不速之客——刘老六.
　　刘老六在门口呆了几秒钟,但还是推开门了.
　　他走了进来,我们几个人可没有好脸色给他.
　　我看着刘老六,带着揶揄的口气,说道:哟……这不是六爷吗?我们这小店,可进不来你这尊大佛啊?
　　冯春生也看着刘老六说:六爷,这是直接来我们店里示威啊,还是怎么的?咱们这店小,但人都有点骨气,拿着棒子敲一敲,听到的,那得是铁骨铮铮的声音.
　　刘老六笑了笑,给我们散了一根烟,我没接!
　　冯春生自己从口袋里掏出了一盒烟,捏出了一根,点着了,也没接,看着刘老六.
　　刘老六有点尴尬,他也收起了烟,说道:行啊……这次的事吧,我是有点不在道上,但是要理解——人心里都是有点私欲的,我承认,我刘老六,私欲很重,没什么不好说的,我呢,是过来和你们谈谈的.
　　"怎么谈?"我问刘老六.
　　刘老六坐在了沙发上,说道:水子!还是那句话,你离开闽南,离开咱们市,我的资源,都会尽量的给你倾斜——别的省份,我也认识一些人,帮你一把,你走得更加顺风顺水.
　　我说刘老六啊,你别扯这淡,咱们市里,你对我们店的生意都很妒忌,去了别的省市,当地的人就不会妒忌我们吗?一样的,都是被人暗算,我还不如就在这闽南市的一亩三分地上被人暗算呢.
　　刘老六摇摇头,说:那就是扯开了!我们之间的战斗,彻底打响.
　　"早就开始了."我对刘老六说.
　　刘老六笑咪咪的说:你看啊,假如你们纹身店里,有哪个人失踪了,不见了……你说你是后不后悔现在这个决定呢?明明只要去省外发展,就完全可以避免的.
　　我盯着刘老六,说道:你话里的威胁意思,我听得出来……但你不要忘记了,我们还有战神陈雨昊——如果真要搞个鱼死网破——咱们血战一场,吃亏的是谁?
　　"陈雨昊不是无敌的."刘老六盯着我说:但是……我们更加愿意用一种比较文明的态度来竞争.
　　他话是硬气,但明显被陈雨昊的名头给震慑住了,所以,他的话,明显软下来了.
　　刘老六说:咱们都是讲究人,不要用那种打打杀杀的方式来搞,很俗!
　　"那你打算如何玩?"
　　"商场做事嘛!各凭本事."刘老六说:只要不和强盗一样,杀人放血,一切都好说!
　　我收行啊——各凭本事.
　　我说刘老六,我不是不敢和你硬碰硬,但你毕竟是带我入阴行的人,说恩情,那也是有,所以我们两方对垒,我先让你三分,这是克制.
　　刘老六怪笑的看着我,说:你小子果然是个成大器的料!放心,两年之内,我要你彻底离开闽南阴行!说到做到!
　　我说我等着.
　　刘老六叼着烟,大摇大摆的走出了门,在门口,他又回过头,对我说道:我知道你们最近陷入到了一个麻烦里面,等你们处理好了麻烦,我在我家里,摆十桌酒,请闽南阴行里有头有脸的人过来喝上一杯,也当当我们分道扬镳的见证.
　　"一定过去."我对刘老六说:喝了那杯酒,往后你对付我,不算负义,我对付你,不算忘恩!
　　"合适."刘老六说:高手对战,最怕束缚,喝完了那场酒,你不是我的师侄,我也不是你的师叔,自然不用顾忌到情面,到时候,恭候大驾.
　　"肯定过去."我笑着说.
　　等刘老六一走,冯春生说刘老六真不是个玩意儿,有点下三滥了.
　　我说他下三滥归他下三滥呗——这儿是我的家,我哪儿都不去,凡是要成为我的敌人,我都要把他给打软,打服!
　　……
　　这天,我在纹身店里又做了两拨小生意之后,和冯春生一起,找了个吃饭的地点,然后让那边的厨师,帮我在明天的酒宴上,拜上牛头,猪头,狗头,鸡头四灵头,准备和泰国的黑衣阿赞——阿刻度来谈谈王希玲的事情.
　　泰国那边,有白衣阿赞和黑衣阿赞.
　　白衣阿赞就是我们常说的高僧,有名望的法师.
　　黑衣阿赞,就比较邪门了——邪术很厉害,手段也狠.
　　也唯独他们,才能做"古曼童".
　　和阿刻度这样的黑衣阿赞做生意,确实需要时刻都提防他的后手——这人说明天来谈判,谁知道是什么鬼样子.
　　为了防止阿刻度狗急跳墙,我事先把仓鼠也给喊上了.
　　明天我去赴约,除了秋末,我们其余人算是倾巢出动了.
　　酒店的事安排好了,就等着阿刻度了.
　　第二天早上,我们几个就在纹身店里等着阿刻度,我也给王希玲打了电话,让她过来!
　　她有点害怕.
　　我说你如果没做亏心事,那就不用害怕……就算做了亏心事,你给我出了钱,我自然要尽最大的限度,帮你摆平这件事.
　　说来说去就是一句话——想保命就赶紧过来——如果你不想真正的变成一个纸人的话.
　　王希玲说愿意来.
　　她来得不情不愿的,倒是跟王希玲搞在一起的那个泰国人——竟然心甘情愿的过来.
　　他给我主动打的电话,说要参与谈判,因为平白无故害了王希玲,他总觉得内心过意不去!
　　我心里对这个阿苦,倒是高看了一眼.
　　我们这边人手全部到齐,万事俱备,只欠东风了.
　　我在店里等着阿刻度的信.
　　一直等到了中午十一点多,阿刻度的电话终于打过来了,他问我——吃"和头饭"的地方,定在哪儿?
　　我把地方跟他说了.
　　他说他直接过去,让我的人过去.
　　我说行.
　　话说,我昨天在酒店,也给酒店的服务员打了一个招呼,让她帮我盯着,看看那泰国的黑衣阿赞到底来了多少人去我的包间.
　　在路上,我给那服务员去了一个电话,那服务员跟我说,说我的包间,只来了一个人,这个人的打扮,非常古怪,像是僧人吧,可是脖子上面挂了一圈骷髅头!
　　挂着骷髅头?
　　我心说如果挂了一圈骷髅头,那海关是怎么把阿刻度给放进来的?
　　服务员还说,那个阿刻度只有一只手,那只没有手的袖子,打了一个结,说话也彬彬有礼的,感觉是一个比较慈和的人.
　　我说行吧,你继续帮我盯着,好处不会少你的.
　　服务员说可以.
　　我挂了电话,跟开车的冯春生说:只来了一个人,那个人很有可能就是阿刻度.
　　"卧槽!"冯春生当时就刹住了车,说道:只来了一个人?这人到底是艺高人胆大还是问心无愧啊?都说不是猛龙不过江!这人,有点鬼呢.
　　我说管他呢,先去了再说.
　　很快,我们的车子到了饭店,一群人进了包间.
　　在我第一个进入包间的时候,我发现包间了的阿刻度,还真有点超然的模样的.
　　他盘腿坐着,嘴里喃喃着什么.
　　他穿着一件黑色的僧袍,脖子上确实挂了一圈骷髅头,但这些骷髅头,都不是人头,是"乳羊"的头,也就是羊在刚刚出生的时候,就杀掉了,然后拿着九个乳羊头,传出了一个链子,挂在脖子上.
　　他见了我,睁开了眼睛,说道:于水?
　　"阿刻度大师?"我问.
　　"是我."阿刻度说:我是泰国最有名气的黑衣阿赞,别人喊我阿刻度大师,你们喊我阿刻度就好了.
　　他又说道:其实我是西安人,年轻时候,没什么本事,摸爬滚打,最后得了高人指点,去了泰国,当了黑衣阿赞,做"古曼童".
　　我点点头.
　　接着,阿刻度又看着自己那空空如也的左手,说:这只断手,是因为我曾经一个古曼童做得有些偏差,竟然古曼童极凶,害起了人,我斩了这条左手,用右手喂了那只通灵的古曼童,它才没有继续害人了,所以,我为什么成为泰国最有名气的黑衣阿赞?因为我是真心实意的在做古曼童——我不会为了钱,或者为了一些私怨,而用古曼童去害人.
　　我指着王希玲,说:那她呢?你不是在用古曼童害她吗?
　　"我不是在害她,我是在渡化她."阿刻度风轻云淡的说道.
　　金小四差点笑出了声,揶揄着说道:阿刻度……你在他们面前装神弄鬼,那就算了,我金小四无数次给你们泰国人交易生魂,我还不知道你们那些手段?阴狠得可怕!
　　"那你可听过佛头阿赞?"阿刻度问金小四.
　　金小四听了,说道:泰国巴吞府的佛头阿赞?
　　"正是小僧阿刻度."阿刻度说.
　　金小四本来是嘲讽阿刻度的,结果知道了阿刻度的身份,立马竖起了大拇指:我金小四,这辈子佩服两个半人——最佩服的是东北招阴人李善水,小李爷是个天生的侠义心肠,第二个佩服的就是泰国的佛头阿赞——都说佛头阿赞虽然当了黑衣,但是很有操守,做的好事太多!我不佩服有本事的,我佩服有本事还心肠好的人!剩下的半个,就是我师父!
　　我听金小四这评价——实在是高.
　　他佩服他师父才佩服了一半,却想不到,会完完全全的佩服一个"黑衣阿赞"?


