第六百三十章 恶魔降临(瓜瓜冠名)
　　1
　　老太婆说了四个字——梦魇缠身.
　　我听到了老太婆这四个字,真的是浑身的不舒服.
　　下意识,我想到了以前做过的噩梦.
　　老太太问我:小兄弟,看你和这位老弟的样子,你们都是懂行的人,应该接触过不少恐怖的事吧?
　　我说我接触过很多.
　　老太太又问我:你知道最恐怖的事情是什么吗?
　　"什么?"我不太清楚.
　　老太婆又说了一句话:人在时时刻刻都会面临黑暗中窥探的时候最感觉恐怖——暗中的窥伺,如同跗骨之蛆一样,甩都甩不掉,你也不知道梦魇什么时候降临到你的身上——恐怖,非常恐怖.
　　我又想起了我曾经走过的那个楼梯,永远没有止境的楼梯,每一层几乎一模一样,你不知道你还要走多少层,你就可以出这个楼了,你也不知道你已经下了多少楼,一切都是未知的.
　　我听了,立马觉得这老太婆有料,我拱手对老太婆说道:你是个厉害的人,敢问尊姓大名?
　　"一切我都知道,但是……现在我不能说——我在等,等两个被恐惧彻底击败的人,他们一输,我就会说给你们听,也算有人为这段冤仇,做一个见证."老太婆笑道:今天你们不必再等了,等再久,我也不会说的.
　　老太婆说:我见过的人太多,见过的人心太多,我的心里,早就平静如水——你们当不了那颗让水荡起涟漪的石子,只有那两个人能.
　　我知道——这老太婆说的"那两个人",就是指的被雪妖缠身的白金川和王璐.
　　但是她到底在等什么?
　　我和老太婆聊着聊着,忽然,我们的窗户外面,透进来了一片火光.
　　火光直接投射到了我们的脸上,我看冯春生和那老太太的脸上,都是通红一片.
　　火光出现的下一个瞬间,又带来了巨大的爆炸声音,和一阵强烈的气浪.
　　气浪冲击着房间里的窗户玻璃,轰得玻璃一阵哐当哐当作响.
　　老太婆猛地站起身,先趴在窗户上,看了一眼外面的景象,然后笑了起来,说:等到了,终于等到了.
　　"等到什么了?"我问老太婆.
　　老太婆没有理会我们,直接冲到了外面.
　　我们也跟着冲了出去.
　　在小区里头,还站了不少的人,有人喊着着火了,爆炸了.
　　我们抬头看,瞧见火光是从对面的15楼发出来的.
　　那15楼的窗户上,还往外呼呼的喷着火苗,那些碎落的石头块,把一些停靠在楼下的汽车都给砸得变了形.
　　老太婆嘿嘿一笑:终于等到了,终于等到了.
　　我和冯春生,相视一眼,下意识的知道了——这爆炸的家,是白金川和王璐的家.
　　他们的家里为什么会爆炸?这个老太婆知道.
　　很快,火警到场了,云梯加上强力水枪,冲灭了15楼的火势,紧接着,火警冲上了楼.
　　楼上抬下来了两具尸体,尸体已经焦黑,人群里面已经传开了,说死去的两个人,就是大川和璐璐——今天晚上找到我们纹身店里的客户——白金川和王璐.
　　接着,消防员还爆出了一个小婴儿.
　　那小婴儿,长得很奇怪,脑袋非常大,消防员问这个小孩有没有人认识?
　　几个街坊看了一眼后,说道:哦——这个小孩子啊——这就是出事的大川他们家的小孩,叫"饭饭",可怜咯,是个天生的脑积水患儿,以后估计是个傻子咯.
　　消防员进行推测,说白金川和王璐两个人自杀,点着了家里的天然气,引起了爆炸——他们两个人自杀,却舍不得带上孩子一起死,所以把孩子放在了楼梯间,并且关了门.
　　白金川和王璐在爆炸的一瞬间,就被点着了——小婴儿"饭饭"倒是幸免于难了.
　　这是消防员们根据他们的经验,和被炸房间里面的模样,判断出来的,当然,还有进一步的检测,不过,我和冯春生,都觉得消防员说得已经和实际上发生的事,差不太多了.
　　只是——这两人为什么自杀?是不是和我们面前这个疯老太婆有很大的关系?
　　我和冯春生都望着疯老太婆的时候,疯老太婆走到了消防员的面前,说她可怜那个"饭饭",想先照顾"饭饭",行不行?
　　婴儿饭饭没有受伤,消防员也没打算把这个婴儿带回去,不然也没办法抚养啊,既然这个疯老太婆要领养照顾,那就让她领养照顾呗.
　　消防员把白金川和王璐的小孩,交给了疯老太.
　　话说,我还发现了一点特别古怪的事情.
　　在疯老太婆主动要领养饭饭的时候,这个小区里的街坊领居,都跟消防员说:哎哟,快给李阿婆吧,他是我们小区里的大好人啊.
　　"是啊!李阿婆平常可热心了,我们有什么事都问她."
　　"她是个大好人啊."
　　所有的街坊领居都认为疯老太婆是个大好人.
　　但是今天晚上找我们的客户——现在已经自杀身亡的白金川和王璐,都觉得李阿婆是一个大大的坏蛋,是个老巫婆.
　　为什么白家人和这小区里其余的街坊领居,对疯老太婆有着一个截然相反的评判?
　　一时间,我忽然觉得——这里头有些事,估计很有趣,很严肃,也很黑色幽默.
　　李阿婆接了"饭饭"的襁褓之后,走回了自己的家,同时,她也轻声对我们说:你们跟我一起进来吧.
　　我知道,李阿婆是要对我和冯春生说点什么了.
　　于是,我们两个人,很快进入了李阿婆的家.
　　李阿婆这个平时疯疯癫癫,装神弄鬼的老太婆进了房间之后,关上了门,接着,她小心翼翼的把门锁好了,然后直接跪在了床前,狠狠的痛哭了起来.
　　她哭得极其伤心,伤心到没有了别介,眼泪,鼻涕,直接往下淌着.
　　我这可是头一次见到一个人声泪涕下.
　　我拍着李阿婆的肩膀,说道:老人家,你这么伤心干什么?
　　"我哭……是为了我自己,我终于明白了一件事."李阿婆一边哭,一边说.
　　我问她明白了什么事.
　　她却不说.
　　她哭了十来分钟后,才调整好了情绪,去隔壁借了一套"喂奶"的工具和一桶奶粉,把奶瓶给洗干净了之后,把"饭饭"给喂得饱饱的,再把饭饭给小心翼翼的放在床上,轻轻的拍打着饭饭的胸口,哄这个小婴儿睡着了,才坐会了椅子上,和我,冯春生坐在一排.
　　李阿婆望着小婴儿说:人很残忍的,每个人的身体里,都藏着残忍的基因,这是我们祖先留下来的.
　　她接着望着我,说:你们知道狮子和猫,豹子吗?
　　我点点头,说知道.
　　李阿婆说:在生物学里,狮子,猫,豹子,都有一个共同的祖先,从现在来说,狮子,猫,豹子其实是一种生物的多种表现,叫"亚科",每一个亚科还分成了很多种"属",它们有一个祖先,但是有生殖隔离,狮子和猫,有一个祖先,但是狮子和猫是不能在一起繁育后代的,即使繁育了后代,后代也无法进行下一代的繁殖.
　　我开头以为李阿婆是个装神弄鬼的"哭喜婆婆"呢,顶天就是一个神棍.
　　但现在我发现——李阿婆是一个很有知识的人,光这两句话就看得出她的知识面来.
　　冯春生也傻了,他和我一样,没说话——就单独听着李阿婆的话.
　　李阿婆说:人就不一样了,人只有一个"属",就叫智人属,我们全世界所有的人,都属于智人,没有任何种族亲戚——我们没有旁系的亲戚——其实在很久以前,人不是只有智人,人有很多种——北京猿人,匠人,佛罗特斯人,尼安德特人.
　　这几个人种——都是我们智人的亲戚,他们和我们的关系,就好像现在棕熊,灰熊,北极熊一样,属于有共同的祖先的亲戚.
　　李阿婆说:可是,为什么现代社会,只剩下了智人?其余的人种呢?尼安德特人呢?匠人呢?北京猿人呢?他们都被我们智人灭绝掉了,我们的祖先把所有的人类亲戚,全部给杀掉了,只剩下了我们自己!种族灭绝的基因,就藏在了我们的骨子里.
　　"我们人类足够残忍,所以我们人类足够孤单."李阿婆说:只要我们身体里面的远古基因一旦被唤醒,我们就表现得像真正的恶魔.
　　李阿婆说:我在七年前,我骨子里面的"恶魔"基因——就被彻底唤醒了.
　　"所以,你杀了白金川和王璐的儿子?"我问李阿婆.
　　李阿婆说:没有,他们的儿子,不是我杀的——但我的确是一个恶魔——白金川和王璐到今天,自己点着了天然气,进行了爆炸,焚烧式的自杀,确实是我一手导演出来的!我是他们恐惧心灵的导演.
　　李阿婆又说:学术界发表演讲,首先要自报家门,我也跟你们自报家门——我叫李禁昕,是我们市里最好的心理学教授.
　　我一听,吸了一口凉气,这李禁昕,竟然是心理学教授——她为什么装神弄鬼?雪妖的事是她搞出来的?她到底和白金川,王璐是什么仇什么怨啊!


