第六百三十一章 恶鬼心锚(烦躁姐冠名)
　　1
　　李阿婆又说:如果不是因为我儿子,也许我现在退休了——也可以带上孙子到处去旅游,我可能还能评上挺厉害的职称,风风光光的帮人解决心理问题——可惜,风光,天伦之乐,全部不在了——我把我自己,献身给了恶魔.
　　我一听——这李阿婆还是个高级知识分子,她的专业和陈词一样的,都是心理学的顶尖高手.
　　我问李阿婆:你怎么害的白金川和王璐?
　　她想了想,伸出了右手,五指并得笔直,像是照镜子似的看着手.
　　她说:你们也和我一样.
　　我和冯春生真的抬起了右手,做了一个和李阿婆一模一样的动作.
　　李阿婆说:你们放轻松,不用绷着劲,仔细的看着你们五指并拢时候的缝隙,认真看,不要动.
　　我们再次照做.
　　李阿婆又说:仔细看,仔细看,半分钟之内,你盯着五指并拢时候的哪条缝隙看久一些,哪条缝隙就会自动张大.
　　我真的照做了,刚开始前面十秒还没什么问题,可是——在我又过了几秒,我真的发现,手指的缝隙在张大,因为我的手指,会忍不住的往外偏移,看得越久张得越大.
　　我看了所有的手指缝,最后,我的手掌五指全部张开.
　　我张大了下巴,盯着李阿婆.
　　李阿婆说:瞧见了吗?你并没有想把手指张开,但是你盯着他盯久了,他自然会打开——在心理学上,我们管这种东西叫"心锚",心锚是人的一种本能反应,人有很多的本能反应,只是自己根本没有发现而已——你在眼睛里面进灰了的时候,两只眼睛不停的眨,这也是本能反应,还有晚上听到了什么恐怖的声音,比如说猫叫,撞墙,爆竹等等声音,你会情不自禁的把脑袋给缩到被窝里面去,这都是本能反应,都是心锚.
　　"我就在利用心锚的力量,让白金川和王璐这几年,整天在恐惧中度过的."
　　李阿婆说:我让他们相信,他们自己,已经被恶鬼给缠上了?
　　我说我不太明白——你怎么做到这一步的?
　　就算是陈词,她也没能力让人一直都处于恐惧的状态中吧?
　　李阿婆说:你知道中国人最信什么?最怕什么吗?
　　我想了想,说最信马克思主义?最怕的是没钱?
　　李阿婆笑了笑,说:中国人最信的就是鬼神,最怕的也是鬼神.
　　她跟我说,现在有蛮多的人,都说自己是彻底的唯物论主义者——可是,这里面敢在半夜走坟山的人,有几个?大半夜里,见到了散落在街上白色奠字花圈而彻底不害怕的人,又有几个!为什么害怕!到底在怕什么,恐惧什么?
　　"每个人的心里,都住着一个鬼!"李阿婆说:我将心锚的力量,和白金川,王璐对鬼神的信仰,结合在了一起,让他们度过了人生里最可怕的噩梦.
　　她说她第一次来到了这个小区,就装作一个疯老太婆,跟白金川,王璐,发疯,告诉他们——他们都有病,缠了恶鬼,自然要生病.
　　当然,那时候的白金川,王璐,铁定不相信,因为他们这时候还没有激发出他们的"心锚"本能出来.
　　李阿婆的第二步,就是把自己打扮成"哭喜婆婆",在小区里经常装神弄鬼,神神叨叨的.
　　这时候,白金川和王璐两个人,心里已经起了波澜了,他们会想——这李阿婆装神弄鬼,神神叨叨的,没准……没准真的有什么把式?真是什么高人?
　　李阿婆的第三步,走得就有些高明了.
　　她装神弄鬼,把自己弄得神神叨叨的,去给小区其余的街坊算命或者说解决一些心理问题.
　　算命先生,懂行的人不多,像冯春生这种懂易经,知命理,晓阴阳,善断五行的大师,那是凤毛菱角.
　　大部分的算命先生,靠的就是"猜心理",猜一个人的心理,猜得越准,这个算命先生本事越大.
　　要说起猜心理,谁猜得过心理学名家李阿婆呢?
　　李阿婆靠着添加了"装神弄鬼"的心理学在这个小区里面,声名鹊起,立马被街坊邻居们,传成了活菩萨,街坊邻居,也都很尊敬李阿婆,说她是真有道行.
　　也正是因为李阿婆做了这件事——所以……白金川,王璐夫妇,把李阿婆当成了会诅咒的巫婆,街坊邻居则对李阿婆非常尊敬.
　　李阿婆在小区里起了名声之后,那白金川和王璐夫妻,就彻底相信了——李阿婆是懂道行的.
　　他们两人相信了李阿婆的话——他们被恶鬼缠身.
　　这时候,白金川,王璐两人鬼神方面的"心锚"本能反应,彻底激活.
　　比如说,他们晚上听到了铃铛,立马怀疑是不是有恶鬼过来.
　　他们见到了门口摆放着一只绣花鞋,吓得好几天不敢回家.
　　到了后来,他们的"鬼神心锚"越来越严重,在换电视台的时候,听到里头有人唱京戏,顿时整个人抱着头,就往沙发下面钻,吓得瑟瑟发抖,这都是"心锚"的力量,他们相信自己被鬼魂缠身了,只要一些稍微稀奇的东西,就会产生特别"恐怖"的联想.
　　比如说他们听到了京剧,就想起了那些恐怖片里唱戏的女鬼,他们看到了绣花鞋,也会想起恐怖片里的片段,整天惶惶不可终日.
　　我问李阿婆:我和白金川,王璐夫妇聊过——他们两个,都是有钱的主——实在不行,换个地方住就好了.
　　"哈哈哈!"李阿婆说:你小看"心锚"的力量了,一旦心锚引发了,就像一个核反应堆一样,自己就能不停的激发,并不需要我了,他们也去过别的地方,最终觉得过于恐惧,还是回了这个小区.
　　"为什么?他们为什么会回这个小区?"我问李阿婆.
　　李阿婆说:很简单,因为小区里的人都觉得我是活菩萨,他们或多或少的觉得,和我住在一个小区,多少安心一些——是不是逻辑很奇怪?但是我告诉你,一个天天惶惶不可终日的人,就是这么奇怪.
　　"七年了!他们忍受七年了,我用心锚,让他们感觉随时都被鬼缠着——人的思想出了毛病,身体也就会出毛病的,很快,他们的身体恶化了,白金川得了糖尿病,王璐得了肾病,他们觉得我的诅咒兑现了,于是更加惶惶不可终日,身体继续恶化,陷入一个死循环,结果,这次生二胎,二娃饭饭出来,是天生的脑积水,畸形."李阿婆说:他们这次受不了了,竟然幻想出了一个"雪妖",呵呵呵呵,恐惧压断了他们的求生欲望.
　　"人没有了求生欲望,就想着自尽."
　　李阿婆说:很正常的一件事出现了,他们打开了家里的天然气,点着了,自杀了.
　　我心想这个李阿婆真是个狠人啊——运用心理学的知识,环环相扣,把白金川和王璐活活逼死了.
　　果然是"流氓不可怕,就怕流氓有文化."
　　李阿婆说:我化身成了恶魔,我逼死了白金川和王璐——可是……在我目睹了他们两个人被大火烧死之后,我心里却并没有痛快的感觉——知道我刚才为什么跪在这里哭吗?因为我觉得我对不住我父母,对不住我的老师,对不住那些在我学习的时候,给我提供帮助的人.
　　"我学心理学,是为了治心病,救人的——可是最后,我却成为了一个恶魔——白金川和王璐天天都看到了恶魔——那个恶魔,就是我!"李阿婆说:我很自责,我很内疚,我不可惜白金川和王璐的死,他们死有余辜,但我,却用仇恨,玷污了我心中的净土,从此,我的世界,不再干净,不再亮堂,白金川和王璐于恐惧中走向末路,我又何尝不是在仇恨中走向了末路?
　　我问李阿婆,你到底为什么一定要逼死白金川和王璐?
　　"简单."李阿婆说:你们知道白金川和她老婆,都是一个简简单单的质检员吗?
　　"知道."我说.
　　李阿婆说:你又知道——他们为什么这么有钱吗?
　　"为什么?"我问.
　　"因为他们以前并不是质检员,他们开了一个服装厂,服装厂当时经营得很不错,至少看上去不错."李阿婆说他儿子李韬在这两人的服装厂上班,做服装设计,他的专业也是服装设计.
　　当时,王璐和白金川对还没毕业的李韬说——哇,年轻人,你真的是前途无量,天才设计师,我特别喜欢你.
　　李韬还以为这两人说的是真的.
　　王金川和王璐单独约李韬出来喝酒,跟李韬说:你这么有前途,我们只怕很难留住你啊,这样好了,我给你股份!给你百分之五的股份!
　　那么大的企业,百分之五的股份,李韬感觉很懵.
　　不过,王金川那副热情的,求贤若渴的模样,让李韬真的相信了,他接受了股份.
　　又过了一段时间,王金川又跟李韬说:兄弟,你管公司这么牛逼,我想把这个服装厂给你管——这个服装厂的法人代表,让你当!
　　李韬再次信了王金川,真的签了一份合同,出任了这家公司的法人代表.
　　他签下了合同之后,王金川的真面目,才昭然若揭.
　　我问李阿婆:不对啊——阿婆,这王金川又是给股份,又是任命你儿子当法人代表——这不是好事吗?
　　"好事?呵呵呵."李阿婆冷笑了起来——一个天大的骗局.


