第六百三十二章 雪妖往事(大一哥冠名)
　　1
　　我问李阿婆——骗局从何说起?
　　李阿婆跟我说道:在我儿子李韬成功的成为了法人之后,没过两个月,就有大量的债主上了门,找李韬要钱!
　　"要钱?"我有点反应不过来.
　　李阿婆说道:是啊……要钱——后来我们才知道,白金川和王璐这对夫妇的服装厂早就连连亏损,只剩下了空壳子一个——他用服装厂做抵押,托关系,借了两三千万,然后再把法人给了我儿子当,我儿子扛下的,不是一个服装厂,而是巨额的债务!
　　她说后来有关部门查封了服装厂,服装厂的货物和厂子抵押,连那些债务的一半都没还完,至少还有一千万的亏空.
　　这些钱,从哪儿来?
　　"还不是找我儿子要!"李阿婆说.
　　债主只问法人代表要钱,法人代表是谁?是李阿婆的儿子李韬.
　　李韬签错了一份合同,结果,一下子背上了上千万的债务.
　　李韬这人呢,又是一个很沉默的人.
　　他想了三天,最后没想通,爬上了我们市里的金融大厦,在半夜凌晨三点,从五十层的楼上,一跃而下.
　　李阿婆的眼眶红了,她说她第一次见到儿子的尸体的时候,差点没晕过去——儿子都差点摔碎了.
　　她当时看着儿子的模样,动用了很多的关系,要去告白金川和王璐夫妇.
　　可是——没有用.
　　合同是李韬签下的.
　　债务确实该李韬来还.
　　虽然白金川和王璐两人,确实做下了恶事,但是他们是钻了法律的空子.
　　李韬死了——白王二人却拿借到的钱,四处逍遥快活——他们这些年,挂了个职位在朋友的服装厂里,说是质检员,其实根本就是每天吃喝玩乐.
　　我问李阿婆,说:这也不对啊——借到的钱,警察应该查得到啊,那钱被白金川和王璐挪用了,那也查得到吧?
　　"呵呵呵!我那傻儿子,当法人的时候,签了很多的单据,其中就有一份没看清."李阿婆说:那份单据,就是收到那笔钱的收据,上面白纸黑字的签上了我儿子的名字,不管从哪个方面找,都只能找到我儿子的责任.
　　李阿婆说:我三十多岁才生了儿子,得子的年纪已经很大了,我和我爱人都很爱我儿子,儿子死了的那几天,我丈夫瞬间变老了——他本来心脏就不太好,没过几天,悲伤到心梗发了,死了——前脚儿子的灵堂刚收,后脚我爱人的灵堂又摆.
　　"你们明白吗?明白我这样的老人,先死了儿子,再死了老公的感觉吗?我当时觉得这个世界上,所有的人都抛弃了我,他们都离开了我."李阿婆说:人有多残忍,就有多孤独,反之亦然——人有多孤独,就有多残忍!
　　她站起身,问我要跟烟抽.
　　我从香烟盒里面,夹出了一根烟,递给了李阿婆,李阿婆拿着烟,抽了一口之后,吐了口烟,说:我在我爱人的灵堂前发誓,我要害死白金川和王璐夫妇!不对!害死他们,完全不足以平复我心中的仇恨.
　　李阿婆说:当时我想到了我儿子——我儿子在面临一千万债务的时候,想来心里是很恐惧的吧——他在十足的恐惧里面,跳下了五十层的金融大厦!他临死亡的前一秒,都笼罩在恐惧的阴影里面,他是不得好死啊!
　　"所以,我要让白金川和王璐,在恐惧中死去."李阿婆说:这七年来,他们没有过好一天,哪天不是惶惶不可终日!他们活得很痛苦,痛苦到了最后——必然是走上死亡的末路.
　　李阿婆说:他们变成了恶魔,害了我的儿子,我也要让他们看到真正的恶魔——然而,这一切!只是我心中恶魔的开始!往后的日子,会越来越难熬.
　　她苦笑了一声,站起身,坐在了床边,看着熟睡的婴儿饭饭,说道:事已经说完了——你们走吧——往后,我来照顾饭饭,我的儿子,因为他爹而死,他爹和妈,又因我而死,我们之间纠缠得太厉害了,往后,就让我这聪明奶奶,带着这个傻小孩,走完人生路吧.
　　我和冯春生真的离开了——因为李阿婆又从恶魔,变成了人.
　　这事还真不好找谁举报李阿婆杀人,就像当年白金川害死了李韬,李阿婆要举报白金川也走投无门一样.
　　葫芦案,葫芦人.
　　我和冯春生,心中感叹,却无能为力.
　　我们两人走出了李阿婆家的门,外面已经下起了雪.
　　好些年没下大雪了,这次的雪,却格外的大,我们出门的时候,那雪,已经埋住了脚脖子.
　　我抬头,看着天空盘旋而缓慢的雪,伸出手,感受了一下——雪妖,难道就是幻觉?是白金川和王璐夫妇,被李阿婆的"鬼神心锚"逼出来的幻觉?可我在纹身店里面,明显看到了奇怪的影子,还有白色的长毛啊——一切都符合"雪妖"的模样啊?
　　我摇了摇头,对冯春生说:春哥,别走——好不容易下了一场大雪,散散步呗?
　　"你小子还挺有闲情逸致啊."冯春生提听了李阿婆的事,心里估计感叹万千呢——他没想到,一个人能为了仇恨,折磨仇人七年,更想不到,一个六十来岁的老人,竟然折磨仇人七年后,心理竟然再度回归到了正常.
　　我说走走呗——反正没事.
　　"走走,心里老大的不痛快了."冯春生也跟着我在雪里面走.
　　我们两个,在小区里走了一圈,都打算出门的时候,忽然,我对冯春生说:春哥,别动——我的通感,来了.
　　我的通感,产生了.
　　我感觉我回到了几年以前,那时候的车子,都很难看,那时候的风,格外清新,那时候的人,打扮得不怎么时尚.
　　我还看到了我的面前,有一个小男孩.
　　小男孩在雪里欢快的玩着,和小伙伴一起玩着雪,雀跃如飞.
　　很快,夜深了,小男孩都离开了,有人就喊那个小男孩:白小军,你还不回去啊?
　　"我再玩会儿."白小军说完,接着嘟哝道:因为我爸爸妈妈没回来,我也没带钥匙,我回不了家,再玩会儿!
　　他在雪地里到处走着,他走到了小区的角落里,想坐在花坛边上休息一会儿,然后去楼道等着的——因为实在太冷了.
　　但是……他忽然晕过去了,也许是下午玩得太疯,又没吃饭,有些低血糖,满脸惨白的晕过去了.
　　很快,他的身体,被雪覆盖住了.
　　刚好,那场大雪下得很大——我们市里,很少有那么大的雪——那一场雪,接连下了一个礼拜,鹅毛大雪,算是闹了雪灾.
　　小男孩的尸体,被及膝盖深的雪盖住了,压根没人能发现.
　　他被活活的冻死在了雪地里面.
　　在大雪停下的时候,铲车进了小区,一铲子一铲子的把积雪给刨走了,同时,也刨走了裹着白小军的尸体的雪层.
　　我的通感,到此结束,等我清醒过来的时候,我发现我自己都成了一个雪人,我猛地抖落了浑身的雪,再看冯春生,那孙子躲在屋檐下面抽烟呢.
　　我就喊冯春生:春哥——你想冻死我啊?不把我带到屋檐下去!
　　"我喊得着吗?你就跟个石佛似的,杵在了雪里头,我挪你半天,你动都动不了."冯春生把烟头扔在了雪里头.
　　我活动活动了有些僵硬的关节,走到了冯春生的面前,说道:这都几点了?
　　"早上七点多了."冯春生指着小腿深的雪,指着旁边一个孩子带着父亲在雪里玩耍,他说:瞧见没——人家起得早的,都出来开始玩雪了.
　　我说是啊!
　　接着,我走到了那对父子的面前,问:你好,大哥,问一下,白金川以前是不是有个儿子?
　　"是!是有一个——七年前!白金川和王璐啊,因为生意上的事,忽然几天没见人——他儿子白小军失踪了."那父亲说:后来等白金川和王璐回来了,报警找儿子,在一个垃圾场里面找到了他儿子的尸体——哎哟,现在变态太多了——还对孩子下手……啧啧.
　　我没再听这父亲说话,回了冯春生的身边,对冯春生说道:春哥——雪妖还真不是白金川和王璐被"鬼神心锚"弄出来的幻象——是真的存在.
　　"啊?"冯春生说:你的通感告诉你了?
　　我把白小军因为父母没回家,他只能在雪地里玩耍,结果不小心晕过去,冻死在了雪地里的事,说给了冯春生听.
　　冯春生说:明白了——铲雪车铲走了白小军的尸体,所以白金川和王璐回了家报警,在垃圾场找到了儿子的尸体——铲雪车铲了雪,原本就是要扔到垃圾堆里去的嘛!
　　我又说:那小男孩白小军之所以被冻死,很大程度上,是白金川和王璐跑路了——因为那时候,李阿婆正在疯狂找关系,告白金川,白金川和王璐心虚,离开了市里——结果,儿子没了.
　　"白金川和王璐,估计一直都以为害死他们儿子的,就是李阿婆——可惜不是."我说.
　　冯春生说:这事真是挺有意思的——最后白金川一家人都没了,就剩下了一个脑积水的饭饭——何必当时作妖害人呢?
　　我说是啊!
　　那个死去的小孩——白小军,因为父母不在,所以被冻死了,心里产生了怨恨——化作了雪妖.
　　等于说——雪妖这七年的时间里,也一直都在.
　　我看向了冯春生——问:你说这雪妖,到底在白金川和王璐两个人自杀的事情里,扮演了一个什么样的角色?
　　冯春生笑了笑,说:水子,你别考我,你这人鬼得很,你心里铁定有答案了.
　　"有答案——但是没有准确的答案."我对冯春生说:我的心里,有三个答案——春哥是大拿,帮我品鉴一下?
　　冯春生抬起了手,说:你讲.


