第六百三十三章 官中有鬼(瓜瓜冠名)
　　1
　　冯春生抬起了手,说:你讲.
　　我说道:我心里三个答案——第一个答案,也许,这次雪妖在白金川和王璐自杀的时候,他任何作用都没有表现出来,白金川和王璐,是死在了长达七年的恐惧里面,雪妖只是旁观者.
　　"第二个答案呢?"冯春生问我.
　　我笑着说:第二个答案——雪妖是白金川的儿子白小军所化,雪妖才是白金川和王璐自杀的真凶,他用他的道行,害死白金川和王璐.
　　"为什么?为什么雪妖要等了七年才动手?"冯春生问我.
　　我说因为白金川和王璐生了第二个小孩啊——那个天生脑积水的婴儿饭饭.
　　雪妖虽然恨白金川和王璐,他是因为父母没有照顾到位,结果被活活冻死,心里对父母自然是恨意十足,不过血浓于水,七年来,他一直顾忌亲情没有动手,直到这次,白家的二胎出生了,完全让雪妖产生妒忌了,他终于还是害死了白金川和王璐.
　　冯春生说:这就是第二个答案?
　　我说是啊.
　　他问我第三个答案呢?
　　我想了想,说:第三个答案就有意思了——春哥,我问你——白金川和王璐抗住了七年的恐惧日子,是不是很奇怪?
　　"有什么奇怪的?"冯春生问.
　　我说:当然奇怪了——人在恐惧中,度过个两三年,可能精神就不太正常了吧.
　　"你的意思是?"
　　"没错,我想的是,雪妖其实一直都在守护白金川和王璐两个人,帮助她们能减少恐惧——可惜……这种"心锚"反应的力量,太强大了,白金川和王璐,最后还是控制不了恐惧,对生命丧失了活下去的信念,自杀了."我对冯春生说:记得今天晚上吗?那雪妖在纹身店里,想要害我——他为什么要害我,也许,我如果用阴阳绣除掉了雪妖,雪妖就知道,他的父亲和母亲会很快就死在恐惧的生活中,他不放心,所以对我下狠手.
　　冯春生想了想,说:三个答案,都有可能性,你愿意相信哪个?
　　我说:其实我也不知道三个答案,哪一个是真的——而且……这个不重要了,重要的是,白家人都走向了末路——雪妖确实存在,但它不是穷凶极恶的鬼魂.
　　就算白金川和王璐是雪妖害死的.
　　雪妖忍了七年才动手,算不上什么"大凶"吧.
　　冯春生点点头,说:走吧,水子,出去吃点东西——雪妖的事,就甭想了,反正咱们做人,就不能和白金川一样,为了幸福自己,而去陷害别人.
　　我说是啊——不管白金川是死在雪妖的手上,还是死在了李阿婆利用"心锚"反应,幻想出来的鬼神手里,都能说明一点——不做亏心事,不怕鬼敲门.
　　神明在侧,慎言慎行.
　　我搭着冯春生的肩膀,离开了小区.
　　在出小区的时候,我忍不住回头,再次看了看这被大雪已经覆盖住的小区,我瞧见,我开头问话的那对父子,堆好了雪人,雪人有鼻子有眼,栩栩如生.
　　忽然,我瞧见那雪人在流眼泪.
　　我想——我差不多知道了——这次白金川和王璐自杀,是因为什么了.
　　答案确实是我想出来的三个答案中的一个.
　　我对着雪人笑了笑后,真的和冯春生出门去了,我的心里,已经有了答案.
　　……
　　雪妖的事完了,我和冯春生去早餐店里吃了个早饭,然后回了纹身店——我们两个人趴在纹床上面,呼呼大睡了起来.
　　一晚上没睡觉,谁也不是铁打了.
　　我睡到自然醒,醒过来的时候,看了看手表,发现已经是晚上七点半了.
　　这瞌睡,睡得挺长,也不知道是谁,怕我照亮,给我找了一床棉被盖上.
　　我把棉被给掀开了,下了床,带着有些没睡醒,晃荡的步子,挪到了门外,走到了大路上,拦了一辆出租车,直接去了希尔顿酒店.
　　豆三说今天晚上应该能把高岩辛的秘密给弄出来.
　　高岩辛这个大官,要害得我们纹身店的人家破人亡呢,我得先把这人的把柄拿在手上再说.
　　很快,我到了豆三的房间,连续喊了三遍豆三的名字后.
　　豆三从床下,滚了出来,他看着我,有些兴奋的说道:水老板,那个高岩辛的秘密,我已经彻底摘录出来了,你要不要过目?
　　我说不用,你把音频发到我的手机上就行了.
　　"行,回去仔细听,有大料."豆三说:我看现在网上有一个挺牛逼的狗仔,叫卓伟,我和卓伟比咋样.
　　"你比卓伟还牛逼."我对豆三说:在希尔顿酒店这块地盘上,十个卓伟都不够你打的.
　　"那必须的,回去听吧,大料."豆三说完,钻到了酒店的床底下.
　　我打开手机看了看,一共有四段音频,我大概都点开看了看,能播放我就放心了.
　　我又出了酒店的门,直接回了纹身店.
　　纹身店里,冯春生正一边喝酒,一边吃烧鸡,他看到我从外面回来,就喊我一起吃烧鸡.
　　我说行啊,一边吃着烧鸡,一边喝酒,一边听录音来揭秘一个"市政法书记"的黑幕!舒服.
　　冯春生听说我弄到了现在我们市里政法委书记高岩辛的秘密,立马去关了卷闸门,和我坐在一起,听这四段音频.
　　第一段音频,是一个女人和一个男人的谈话.
　　首先,男人和那女人一顿云雨嘿咻之后,两人气喘吁吁了一阵.
　　然后男人跟女人说:哎……我们的事要是被高局长知道了,那可就完了,要不下次还是算了吧.
　　"算了干什么啊?没多大事."女人说.
　　光听这一段对话,我就猜出了这两个人的身份.
　　这音频里说话的女人,其实就是高岩辛的情妇,高岩辛没升政法委书记以前,是市公安局的局长,音频里的高局长,应该就是说他,至于音频里说话的男人,应该就是情妇背着高岩辛勾引的小白脸.
　　情妇说:高局长养情人,那可不止我一个呢,我和她,其实算是断了关系,他现在新欢好几个,有个还是大学生,吹拉弹唱什么不会?他都把我忘了,我也就是经常和他打打电话,从他那儿弄点零花钱用用.
　　"高局长床上猛不猛?"小白脸问.
　　情妇很鄙视的说道:猛个锤子!真要猛,我还能找你上床?说句不好听的,我只要两条腿一夹紧啊,那高局长不超过五秒钟,绝对得射.
　　ps:第一更到了哈,第二更继续去写哈!么么哒.
　　接着,音频里又是一阵孟浪的笑声——两人又开始嘿咻嘿咻.
　　这个情妇的音频,基本上说明了一点,以前的高局长,现在的高书记,养了很多情人.
　　嘿嘿,我发现挺多有钱的上了年纪的人,喜欢包情妇,但其实他们的生理需求根本搞不定那么多女人——包那么多情妇干啥?也许这是他们圈子里独特的炫富行为吧!
　　第二段音频的声音,我就有点熟悉了.
　　其中一个人是张哥,另外一个人是高岩辛的心腹.
　　在音频里,张哥跟高岩辛的心腹说:老板发话了,要办掉竹圣元——那家伙,不是什么好东西,你让高局长,搜一搜竹圣元的犯罪证据,找到了,就配合我们,把竹圣元给搞下台,好处费我少不了高局长的.
　　心腹说:张哥……实话,那竹圣元我关注过了,这人啊,真没什么黑点.
　　"那就做假证!假证懂不懂?高局长天天跟犯罪分子打交道,如果连个同事的假证都伪造不出来,那贼没用."
　　心腹唯唯诺诺了起来.
　　这下子,我真确定了——这个高岩辛,要找口.技圈的人害我,还真的是为了张哥和韩老板——他就是张哥和韩老板的人.
　　第三段音频,则比较杂了,都是一些知情人士议论高岩辛的一些只言片语,被剪辑到了一块.
　　有人说高局长喜欢去监狱里面,跟一些女囚犯发生关系,那些女囚犯之所以就范,就是因为和高局长发生关系之后,能获得额外的半小时的时间,和家里人打个电话,在我们市的监狱,只要长相好看的女囚,基本上都被高局长给临幸过.
　　有人说高局长私底下有很多的产业,房地产等等,他的弟弟,就是黑社会——很多土地招标,都参与绑标.
　　啥叫绑标?他弟弟把要参加招标的人,招呼到了一起,然后各种威胁,让其余人用很高的价钱,参与投标,唯独他弟弟,给的是一个略微高出行情的价格,赢得"土地招标".
　　因为有些人也不好对付,他弟弟经常和人火拼,手底上有人命,但因为有一个当市公安局局长的哥哥,所以他没个屁事,一天牢都没做过.
　　还有人在酒店里和朋友讲,说高局长这人,受贿没底线,经常事情办不成,还不退钱.
　　这个音频,反正都说了一些高岩辛的秘密.
　　第四个音频,就了不得了,这个音频是高岩辛自己的.
　　高岩辛在一次希尔顿酒店举行的会议上,遇到了一个商人,那个商人的弟弟因为谋杀他前任女友,被关在公安局里,商人在酒店,给高岩辛塞了十根金条,买他弟弟的命.
　　高岩辛办了,然后他回了酒店的房间里面,给心腹打了一个电话,让他把金条,带到自己的庄园里面去了.
　　四个音频,暴露了太多高岩辛的秘密.
　　我抓住了手机,对目瞪口呆的冯春生说道:春哥……这高岩辛靠着咱们高升了,还要搞我们,害我们纹身店里的人都得去局子里呆着,你说咋整?
　　"咋整?搞死他!"冯春生气得喷饭!


