第六百三十四章 官人两张脸(云姐冠名)
　　1
　　一个公安局长怎么穷凶极恶,我和冯春生都能理解.
　　毕竟公安局的局长,这可是一个实权,肥差,捞钱手段多得很.
　　但是——你这个公安局的局长,因为我们和竹圣元合作,打掉了张哥,韩老板,你还高升了一步,还反过头要清理我们的门户——这能忍?
　　冯春生问我:现在咋办?
　　"咋办!凉拌,咱们先去找人,到那公安局局长的私人庄园里面去看看."
　　那第四段音频里面,高岩辛让心腹把金条放到自己的庄园去的录音里,里头说了庄园的具体位置的.
　　我晚上得去那儿走一遭.
　　冯春生说可以,我们去找高手进他的庄园.
　　哪个高手?黄昆仑身边的"草上飞",盗门草上飞.
　　我和冯春生出了门,开车先去黄昆仑家.
　　在路上,我接到了市里刑侦处主任李建国的电话.
　　李建国在电话里,火急火燎的,他跟我说:于水老弟,你们那边到底有动静了没?我可跟你说实话——从手机的电流脉冲来恢复视频已经到最后关头了,上海那工作室的人正在加班呢,连轴干,估计到明天早上八.九点,这事就算搞定了,诬陷你们的那个"口.技"视频就要大白于天下了.
　　"到时候!你小子是吃不了兜着走."李建国说.
　　我跟李建国讲,没什么事,不还有一晚上时间吗?
　　"老弟,你是胸有成竹?"
　　"没那么大把握,但我于水什么大风大浪没见过,不会在这个小阴沟里翻船的."我说完,就挂了电话.
　　估计李建国还不知道,为什么我这么有底气.
　　……
　　晚上九点半,我在黄昆仑那儿,借了草上飞.
　　草上飞被我打开了心扉之后,挺愿意帮我忙的,他也是个义气人.
　　我,冯春生和草上飞三个,直接去了高岩辛的私人庄园.
　　他的庄园,其实就是一套别墅,二十四个小时都有人值班的,草上飞让我们在车上等等,他说他去去就来.
　　我拉住了草上飞,让他小心点.
　　草上飞笑笑,轻蔑的看了一眼这别墅庄园,说道:搁古时候,我皇宫大内都进得去,还能进不去这个小小的别墅?放心吧,水哥,这别墅的守卫,在我的眼里,那就是土鸡瓦狗,我偷点东西出来,探囊取物!
　　说完,他下了车,直接走到了围墙中段,忽然身轻如燕,蹬蹬蹬,连续三脚,上了围墙后,消失在了夜色中.
　　接着就是我们寂寞的等待.
　　等待很焦灼,我和冯春生不停的在车里抽烟,我一直都注视着那套别墅,生怕那别墅忽然灯火通明,一旦那别墅所有的灯都亮起,说明草上飞失手了.
　　不过,草上飞是盗门里"偷功"最好的,那自然是有理由的.
　　大概一个小时后,草上飞又从围墙里面出来了,直接小跑到了我们车前.
　　"得手了?"
　　"先往前开,开车要慢,不要太快,不然会被门口的保安注意到的."草上飞说.
　　我点点头,让冯春生稳稳的把车给开了出去.
　　到了别墅区的外面,草上飞叹了口气,说那个高书记实在是个贪官,贪到的钱,都换成了金子,有个挺大的保险柜,里头装的都是金子,他打开保险柜的时候,差点被闪瞎了眼睛.
　　除了这个,还有各种名贵的字画,古玩等等.
　　接着,草上飞甩了我三个本子.
　　每个本子挺厚实的,三指厚,打开之后,上面明确的记录了高书记贪的每一笔款子,太多了,完全数不清.
　　除此之外,还有高书记的日记——比如说和哪个女人上过床,都要记录心得,等等.
　　接着,草上飞又给我甩了一个塑料包.
　　塑料包里,装了一些蜷曲的毛发.
　　我问这是什么?
　　"你都不知道那个高书记有多恶心?这人,有收藏癖!"草上飞一幅鄙夷的模样,说道:他不但记录自己和那些女人的心得,还喜欢收藏那些女人的内衣和阴.毛——我的天啊,有一个保险柜里,专门存放这个,一打开,一股子腥臊恶臭的味道.
　　冯春生差点笑出声,说这个高书记,真是不嫌脏.
　　"他怎么会嫌脏,他就是很脏."我笑了笑,跟草上飞递了一根烟,说谢谢.
　　这次有草上飞给我偷出来的这三个本子——就足够把高岩辛给办倒台!
　　但是,扳倒高岩辛,再快也要好些天,今儿个肯定办不了.
　　我们现在的当务之急,就是要把我们的案子给平反,这才是正事.
　　我跟冯春生说,直接开车,开到高岩辛的家里去?
　　"你知道那高岩辛的家在哪儿啊?"冯春生问我.
　　草上飞说:我知道啊……不是吹牛逼,市里达官贵人的家庭住址,我都知道.
　　草上飞是干嘛的?他是小偷——小偷踩点,那都是必备功课,我估计草上飞来了闽南,虽然没行动,但这哥们估计有瘾,没事做就去踩个点玩玩.
　　"飞哥,带路."我对草上飞说.
　　……
　　一个半小时候,我们到了一套政府公职人员住的小区里面——这小区就是专门为政府人开发的,听说政府里的人在这儿买房子,价格优惠超级大,只有市价的三分之一.
　　我们的车子当然开不进去了,不过草上飞可是有点能耐,他直接翻了翻手机,把手机里的一个号码,翻给了保安看,说是晚上有事,来找高书记的.
　　那电话号码,就是高岩辛的号码——草上飞那儿,都齐活儿.
　　保安一看,真以为我们是去找高岩辛谈事的,把我们给放行了.
　　我们三个,顺着楼牌号码,直接找到了高岩辛的家里.
　　我敲了敲门.
　　咚咚咚!
　　我一直敲了十几下后,里面才问我:谁啊!
　　我说道:高书记,我是检察院的小王,找您有点事,特别急.
　　"小王?等会儿啊,大半夜的……"高岩辛似乎在穿鞋子,穿衣服.
　　冯春生给我竖起了大拇指,说我这让人开门的技术好.
　　其实我开头心里就有计较——这高岩辛是市里的政法委书记嘛,公安局,检察院,法院的事,都归他管,但是,他刚上任,对检察院里的办事员估计也不熟,所以我冒充检察院的办事员,来套他开门.
　　一阵趿拉拖鞋的声音过后,门开了.
　　门才打开了四分之一,那高岩辛见到我了——他肯定认识我,直接说道:你不是小王.
　　说完他大力要把门给关上.
　　不过,门打开了,要关上,那就不容易了,草上飞是会缩骨功的,一个闪身,从巴掌大的缝隙里闪了进去,反手一柄手指长的小刀片,抵在了高岩辛的脖颈上:不想死的,给我老实点.再大的官,再有钱的人,一刀也能捅死.
　　很快,高岩辛就老实了,苦笑着说:我是个好官,你们半夜来找我麻烦,不合适吧?
　　我和冯春生进了门,把门关上后,我们三个,把高岩辛给绑在了椅子上面.
　　要说高岩辛虽然有些变态,但怎么说也是一方诸侯,这人有点气派,面不改色,还跟我们打马虎眼.
　　"江湖人呗?江湖人劫富济贫,喜欢绑几个贪官?不过你们搞错了,我可不贪,我只给老百姓做实事,做好事."高岩辛说道.
　　冯春生是个识货的人,他只望了一圈,就指着电视机下面的一个小摆件说:那个摆件,看上去稀松平常,但是出自当代"祡烧大师"余思立的手笔,没有二十万买不下来——你还说你是清官吗?
　　"啊!你们说那个啊!"高岩辛一幅恍然大悟的模样,说:嗨——这就是前些天有个商人求我办事,非要送我这个东西,我不收,他就觉得他的事玄乎,心里不太平,其实我是想,等他的事情结束了,我给送回去来着——你瞧,前两天,他的事搞定了,我却忘记这回事了,也就是你们过来提醒我了——该送回去,该送回去.
　　我把椅子拖到了高岩辛的面前,说道:高岩辛啊,高岩辛,都说这人生如戏,全靠演技,这是一点不假,如果我不是知道你的黑幕,知道你的大料,我还被你糊弄过去了.
　　"咱们明人不说暗话了."我盯着高岩辛说道:你和张哥,韩老板是一伙儿——张哥,韩老板死的时候,把你给招出来了,你犯了什么事,他们都知道!我这儿还有你的录音呢.
　　"录音?你们整错人了."高岩辛说.
　　我笑着说:高岩辛,还死不认账?那好……我就跟你说说呗——你玩女囚的事?你包养了十几个情人的事?你光是在三个月前,一晚上就收了人家五根金条的事?还需要详细说说吗?
　　我话说到这儿来了,高岩辛猛地变了一幅脸皮.
　　刚才还像是一个清官的懵懂模样,现在转眼变成了一幅阴狠的表情,说道:牛!于水,你是真的牛.
　　"你认识我?"我笑着对高岩辛说.
　　高岩辛说:自打你们一进门,我就知道你们要干什么?没错!你们的局,是我下的——是我找口.技圈的人,把你们纹身店全部诬陷到监狱里去的——不过不巧,那个要证明你们纹身店全部有罪的一个红米手机,被人偷走了,不然你现在就得在监狱里头吃牢饭!
　　"哼哼."我对高岩辛说:高书记,我是干什么的,你知道吗?


