第六百三十五章 尘埃落定(在路上冠名)
　　1
　　我对高岩辛说:高书记,我是干什么的,你知道吗?
　　高岩辛说他知道,他说我是阴人,有一门手艺,叫"阴阳绣".
　　我点点头,说高书记啊,你也不是不识货的人,你诬陷我,被我逮到了,我有的是办法让你求生不得,求死不能.
　　高岩辛不怎么说话,就问我:你怎么查到是我在暗中搞你?
　　"有的是办法."
　　我点了根烟,对高岩辛吐了个口烟雾,说:我就想问问,你为什么暗中搞我呢?事实上,如果不是你招惹我,我压根就不知道我的敌人,还有你这么一个.
　　"你也可以啊!玩监狱里的女囚犯,包养情人,贪污受贿,听说你还有个弟弟,很牛逼,靠着你的关系,成了我们市里的房产大亨,对不对?"我笑着说.
　　高岩辛还真以为我的信息,都是从张哥和韩老板那儿弄来的,这叫一个火,骂道:姓张的,姓韩的,亏我和你们是拜把子的兄弟——我帮你们报仇,你们在暗地里竟然把我给咬出来了,这事!不厚道.
　　我差不多明白,高岩辛为什么要在背后害我了.
　　我笑着说:我也不想和你斗,你也最好别和我斗,不然我有的是人,有的是办法,找你的麻烦.
　　高岩辛眯了眯眼睛,说这次的事,属于大水冲了龙王庙,一家人不认识一家人了.
　　"那你打算怎么处理这个误会呢?"我问高岩辛:你当这么大的官,不知道民间疾苦啊——你们当官的吃香喝辣,我们小屁老百姓搞点钱,那是难如登天,有时候搞发财了,还得给你们准备不少银子,老百姓的日子,苦得狠哟.
　　高岩辛说他立马打电话,停止调查我们纹身店的事,除此之外,还要给我们一些经济补偿.
　　"一百万."高岩辛说:这次的事,我做得不对,我息事宁人.
　　"不然怎么办呢?张哥和韩老板的录音,还在我手上捏着呢."我讪笑着看向了高岩辛.
　　高岩辛笑着说:不谈录音的事,往后,我和你就是合作关系,以后有我在,你们纹身店的生意,那绝对蒸蒸日上.
　　"我知道,你这一辈子的希望,就是要把阴阳绣给发扬光大,阴阳绣能不能发扬光大——就看你纹身店的生意做得怎么样,对不对?"高岩辛嘿嘿一笑,说:没有永恒的敌人,只有永恒的利益.
　　我笑着说:是这么回事哈,那成,按照你说的办,我领你的补偿金,一百万——同时呢……得还我们纹身店的清白,对不对?
　　"对!必须的,你是江湖人,我这个人吧,特别有江湖道义."高岩辛说:按规矩办事,不要伤了和气.
　　呵呵!
　　一个市里的政法委书记,在我面前服服帖帖的,他能决定很多人的工作,命运,但是,我能用我手上有的证据,夺掉他的乌纱帽.
　　大官最怕什么?最怕丢掉乌纱帽,成为阶下囚——官帽子就是高岩辛这类人的命根子.
　　我一抬手,对草上飞说道:把绳子解开.
　　草上飞给高岩辛松了绑,高岩辛站起身,又对我们嘿嘿笑:那现在……现在就让我去履行一些责任?也算是我为咱们的误会啊,画上一个句号.
　　"尽量早点办吧."我吓唬高岩辛,虚张声势的说:我的人,正暗中盯着你的弟弟呢——你要是速度慢了,可能你弟弟……
　　我的右手,在脖子前一横,做了一个"斩首"的动作.
　　这动作,吓了高岩辛一跳,他立马说道:放心——绝对完成任务.
　　……
　　高岩辛去操作背后的事了,我,冯春生和草上飞三个人,下了楼,开车回家.
　　路上,草上飞和冯春生都恭喜我,说我这次,控制了一个大官,往后的路,那好走很多.
　　市政法委书记多大的官啊,掌控了他,公,检,法这三大机构,往后我还不横着走?
　　但我却摇了摇头,拿出了草上飞偷来的高岩辛犯了大事的证据.
　　我说:我今天晚上就找人,找东北狐王家族的人,把这些证据交给他们,让他们办掉高岩辛.
　　"咋了?不好好利用一下他?"冯春生问我.
　　我说第一——高岩辛这人,太脏了,做的事都不是人事,他没资格和我合作.
　　我说人在有钱之后,第一步堕落,就是因为丧失了原则,只贪图利益.
　　如果我和高岩辛合作,我就丧失了原则——他要害我一个家破人亡,他冒领了竹圣元的奖励,他曾经和张哥,韩老板一起对付我们.
　　新仇旧恨,我不能为了一些蝇头小利,和这种人来往.
　　这种恶心的大官,得送到监狱里去才行.
　　"狗一样的人,也配和我们一起做事?"我说.
　　冯春生竖起了大拇指,说道:豪气,不畏浮云遮望眼.
　　我又说:第二个,我不能和人品太差的人合作,彭文已经给过我教训了——人品不行的人,永远都是一个定时炸弹,你不知道他什么时候会爆炸,但他如果炸得是个时候,那后果不堪设想——一个贪图无度的官员,他还有什么事做不出来?我能把后背交给这种人吗?
　　草上飞一旁说:老听黄爷说你于水是条汉子,有勇有谋,现在看,果真如此——往后有用得上小弟的,打个招呼,和你们一起做事,靠谱!
　　我笑了笑,给草上飞和冯春生一人散了一根烟.
　　回了家,我就找李善水,托他把我搜集到的"高岩辛"的犯罪证据,交到了东北狐王家族的手上.
　　一个礼拜之后……高岩辛被省里来的调查组给控制了.
　　他被控制的时候,还托关系给我打了一个电话,说:于水,你不讲究.
　　我说:一个搜刮民脂民膏,包养情人,欺男霸女的大贪官,没资格跟我谈讲究——我从来都没打算和你合作,我只打算让你这辈子,都在监狱里像狗一样生活,我心里头就舒服了——记住了,高岩辛,进了监狱,洗澡的时候,不要捡别人的肥皂.
　　……
　　时间回到我从高岩辛的家里回纹身店.
　　我在纹身店里,直接睡觉,第二天早上八点多,我的手机响了.
　　我看了看手机,是李建国打过来的.
　　李建国直接说道:兄弟——你是手眼通天啊?昨天半夜,市政法委书记高岩辛,直接下了命令——让我们停止调查那手机的事,半个小时前,有两个黄毛,扛了老岳,龙二和你那个鬼郎中杀人的锅,你怎么做到的?
　　我笑了笑,岔开了话题,问我什么时候能去把龙二和老岳,鬼郎中三个人给接出来.
　　李建国说什么时候都可以.
　　我说我待会就过去,然后挂了电话.
　　其实我知道——高岩辛利用口.技人诬陷我的事里,除了有口.技圈的人帮忙,还有阴人帮忙——不然老岳店里死掉的几个人的尸体,怎么会凭空消失呢?
　　那个人会小鬼搬运的手段.
　　这个人是谁?
　　我还不知道,也稍微套了套高岩辛的口风,但这个人,就对这个阴人的问题闭口不谈——这阴人应该不是小角色.
　　我猜想,会不会就是以前张哥和韩老板的幕后人物——阴山大司马.
　　不过,阴山大司马不是说了么——过年之前和我休战的.
　　这事我也不理会了,我先喊上了冯春生,开车去把龙二,老岳和鬼郎中接了回来.
　　车上,老岳哭得稀里哗啦的,说他就开个自助餐厅,结果被人当成了杀人犯抓起来了,这几天他在里面,那真的感受到了什么是绝望,他一辈子没哭过,可在里面,哭了好几次.
　　龙二就嘲笑老岳,说监狱里头你怕个球啊!没人对付你,还管饭.
　　接着,龙二转过头看我:水子……监狱里头可没什么好吃的,咱们几个中午,是不是得大吃一顿!
　　"吃!必须吃!"我笑了起来.
　　中午,我们纹身店的人,凑了一大桌子,一起去了酒店,大吃大喝,算是给被关了好几天的龙二,老岳他们接风.
　　老岳在酒席上,喝高了,又哭了一阵,当场给我转了一大笔巨款——他事先说过,只要我把他给弄出去了,他就给我一百万.
　　我没要这笔钱,我说老岳,有谁不爱钱的?我也喜欢钱,但是……无功不受禄,实际上啊,人家是来陷害我,顺带着把你给卷进来的——这事等于和你没关系,主要犯在我身上,钱我不能要,你的心意,我领了.
　　老岳抓起酒杯,信誓旦旦的跟我拍胸脯,说道:水子兄弟,往后啊,仓鼠在我这儿吃饭,吃多少都不要钱!另外,在三元里这个商圈,你遇到了啥事,跟我说——只要我能办得到的,我在所不辞.
　　老岳说了这句狠话,我却压住了老岳的手,说:哎,老岳,还真别说……是有件事要找你帮忙.
　　老岳问我:什么事?
　　我说李公子想开一个流浪歌手酒吧,可是找来找去,完全找不到门脸房啊,好像三元里有个酒吧老板挺横的,不让其余人在三元里开酒吧.
　　"就是那个老刀!"老岳说:老刀叫刀老四,混得开……不过,我老岳不怕他,水子,你要找门面这事,包在我身上,明天我给你答复.
　　我连忙拱手:兄弟……那谢谢你了.
　　"卧槽,这见外了."老岳酒都没喝,直接出了门去,抓紧时间去帮我张罗门面的事.
　　老岳这一走,我就和兄弟们谈了谈我们需要谈的事情——彭文和咪咪的事.


