第六百三十六章 五残(李公子冠名)
　　1
　　刚才老岳在的时候,有些事我们还真不好说,现在老岳走了,我们倒是能说开了.
　　我跟兄弟们说:咱们手头四件事——第一件,李公子开酒吧的事,等老岳的信.第二件事,就是纹身店生意的事——这个我最近每天坐班,业绩做起来不少,名气也更响了,我早上在三元里商圈的门口,还听有人在讨论我们阴阳绣呢,最近也狠赚了几笔,保证大家过好年.
　　我话音刚落呢,陈词就嘲笑我,说:哎!水子,都发财了,还不趁着过年的时候,回家好好显摆显摆?
　　"不要开玩笑,我是那种炫富的人吗?"我有些尴尬,的确,我还真的想过年买车买房,回了家,让老家人看看,我也出息了,我爹妈没白养我这个儿子.
　　众人被我的囧样,搞得哈哈大笑.
　　我接着说:第三件事,就是找出彭文的事,这事,我已经委托竹圣元的儿子竹原,用他的天赋,帮我画出彭文身边阴人的画像,只有画出来了,我们才有线索,找出彭文来,我待会得给竹原的母亲梦嘎隆眉去个电话,询问竹原进展怎么样了.
　　除掉这三件事,剩下的一件,就是阴山大司马.
　　我们最大的对手.
　　不过,阴山大司马这个人啊——真的有点神龙见首不见尾,到现在,我们在他身上,得到的只有被动.
　　因为我们不知道找什么线索,能揪出这个人来.
　　现在揪不出来,那我们只能先复活咪咪了.
　　咪咪被阴山大司马害死了,我请鬼郎中来,就是为了搞定咪咪的事情.
　　鬼郎中的医术,都是偏阴邪的门道,不知道他有没有什么建议或者方法.
　　这场酒席,我们最需要谈的,也就是复活咪咪的事.
　　鬼郎中想了想,挠挠头,说:复活?起死回生啊?
　　"是啊."我说.
　　鬼郎中回过头,看了一眼龙二:你说的大事,就说的这个?
　　龙二说是啊,他接着又跟我们解释:噗!其实我一直没跟鬼郎中说请他来这儿,到底是为了什么,我就说我们遇到大事了,需要找他帮忙.
　　鬼郎中接着说:我到你们这儿,啥都没干,做了几天牢房,为的就是你们这事啊?我是被你们搞疯了——你们都是疯子,这酒不喝了,拜拜.
　　他说完就要走,我拉住了鬼郎中,问道:兄弟,这话怎么说的?怎么要走啊?
　　"生死人,肉白骨,起死回生,这是人能办得了的吗?"鬼郎中问我们,说:你们是不是搞笑?
　　我说还真有这事,如果不是我们破坏了阴山大司马的计划,没准阴山大司马已经成功的复活了他女儿.
　　"啥?还真有这事?"鬼郎中知道我这个人不说假话的,他听了,满肚子的震惊.
　　我接着又说:对了,还是没有尸体,重做了一个人.
　　鬼郎中听得有些迷糊.
　　我把事情的细节讲了出来.
　　那阴山大司马的女儿,是被车祸撞死的,尸体都撞烂了,阴山大司马为了复活女儿,用毛尸子的骨头和肉,我父亲的血,我师父的阴阳绣,瞎子阿旺的皮,重做她女儿的尸体,养出了一具黑毛尸,估计还过个几年,就能成功的.
　　鬼郎中说:那个阴山大司马是个狠人——长生不死的毛尸子,你父亲的"驱魔人族"的灵血,九阳聚首命格的人皮,最后用阴阳绣做魂!复活一个人——也未尝不可能——人最重要的是气血,骨肉,这几个材料,用的我是心服口服.
　　他叹了口气后,又说:水子,你待会带我先去看看咪咪的尸体再说,我见了尸体才好说——你们这是逆天改命啊.
　　"安生的过个小日子的事,我们才不玩呢."冯春生一旁说道.
　　鬼郎中笑了笑,说:不过逆天改命的事,一般做不了,以前诸葛亮经天纬地之才,下七星灯,问天借命十年都不可得.
　　"那是诸葛亮运气差一点点."冯春生说.
　　鬼郎中点点头,说:带我先去看看尸体吧.
　　我说行.
　　我让其余人先吃着喝着,我带着鬼郎中去瞧咪咪的尸体了.
　　咪咪的尸体是龙二找地方存放的.
　　他就存放在市里的殡仪馆里——存放一天费用三百块.
　　我和鬼郎中到了殡仪馆,在前台办了个手续后,去了盛放尸体的房间.
　　尸体被放在墙壁里的冻柜里,只要拉开面板,尸体就会出现在眼前.
　　我拉开了面板,一团白色的"水汽"弥漫了开来,等白气散光了,我们就瞧见了躺在冻柜里的咪咪.
　　咪咪的身体,还是有那阴山大司马写下的"阴气符箓",暴露在空气的皮肤上,尽是古怪的黑色纹路.
　　鬼郎中弯腰蹲下了身子,伸手撑开了咪咪的眼皮子,看了一眼后,又打开了咪咪的嘴巴,然后随手摸出了一根银针,直接扎破了咪咪的手臂,他提起银针,仔细的看了看银针上的血迹后,说道:那个阴山大司马,在给你出难题呢.
　　我说出什么难题?
　　我还问鬼郎中——咪咪的身体,应该是被抽走了魂魄——我的阴阳绣,能做人魂魄,如果我用阴阳绣,是不是复活咪咪,没什么太大的难度?
　　缺魂就补魂嘛,我是这么想的.
　　鬼郎中苦笑了一声,说:我刚才不是说阴山大司马在给你出难题吗?这还真是一个难题.
　　"为什么?"我问鬼郎中.
　　鬼郎中说:简单……我告诉你,这人是全世界最有灵性的族群,万物之灵!为什么?人有魂,魂分阴阳;人有血,血气双行;人有骨,质膜两全;人有皮,里外分真假;人有肉,横竖有纹.
　　我听鬼郎中说得有板有眼,但很可惜,我听不懂他在说什么.
　　鬼郎中说:我说的这些,都是人为什么有灵性的原因,人的魂,有阴阳之分,咪咪的魂,被抽掉了阴魂;人的血,分成血和气,气为血之帅,血为气之母,所谓血气双行,但咪咪,被抽掉了气,她的血液,就是一滩死血——同时,咪咪还被抽走的,有真皮,有骨膜,有肉的横纹.
　　"所以,咪咪的肉,血,骨,皮,魂,都没有什么大作用了."鬼郎中说:你要复活咪咪,其实和阴山大司马复活他女儿一样,得再造一个人!
　　"啊?"
　　我一听,这阴山大司马过真是跟我出难题在.
　　说到这儿……鬼郎中说:阴山大司马如此手法……啧啧……对人体了解,实在是精通,水子,你说谁最了解人体?
　　谁了解?我就挺了解的……真的,我们纹身师是真的很了解人体,人的穴位,人的筋骨走向,人的每一寸皮肤,不然纹身的活儿,难做得漂亮.
　　我们纹身师挺了解人体的,我想到了这个,下意识的想到——我师父!
　　我师父那对人体的了解,相当高深……会不会阴山大司马就是……
　　我的脑子里面,忽然蹦出了这么一个十分奇怪的念头.
　　我赶忙把这个念头给打消了,我可不愿意这么揣测我师父.
　　鬼郎中叹了口气,对我说:哎……水子,你先回纹身店,我一个人在这儿想想.
　　"你打算怎么想?"我问.
　　"两条思路嘛."鬼郎中说:要复活咪咪,第一条思路就是硬碰硬,想出一个和阴山大司马一样的招式来,重做一个人!
　　"第二条思路呢?"我问鬼郎中.
　　鬼郎中说:第二条思路,就是利用咪咪的残血,残骨,残魂,残肉和残皮!这要是使得上,那就快一些.
　　我点点头,说你先想着,我还是回纹身店,继续照顾照顾生意,有想法跟我打电话.
　　"小事."鬼郎中说.
　　……
　　有了鬼郎中.出谋划策,我安心了一些,坐出租车回了纹身店,路上,我给梦嘎隆眉打了一个电话,问竹原帮我画的那个人怎么样了.
　　如果有竹原的画像,我要找出彭文,绝对快多了.
　　梦噶隆眉说道:还有两天.
　　我说行,画完了给我电话就好了.
　　下午呢,我没啥事,还是继续在店里等生意.
　　等生意的时候,我摊开了"百鬼夜行"的人皮纹身,轻轻的擦拭着上面的灰尘.
　　这人皮纹身,前天晚上还救了我一命,吓走了雪妖呢.
　　虽然冯春生说那雪妖道行不够……但我还是相信——这百鬼夜行的阴阳绣人皮纹身,应该有他独特的地方.
　　当然,不管这人皮纹身独特不独特,我总归是要用的——刘老六不是要开一个酒宴吗?在酒席上,当着闽南阴行里有头有脸的人的面,和我分道扬镳!让那些有头有脸的人,见证我们师门的决裂.
　　我得带着"百鬼夜行图"去!
　　我正在擦拭着人皮纹身呢,忽然,一个女人的声音,传了过来:请问,阴阳刺青师于水在吗?
　　"我就是,你找哪位?"我抬头看了看面前这位女客人.
　　不看不知道,一看吓一跳,我一抬头,看到了一个没有脸的女人.
　　这女人没有眼睛,眉毛,耳朵,头发和鼻子,只有一个光秃秃的脑袋,在应该长嘴的地方,有一张只有正常人拇指头大小的嘴.
　　我猛的摇了摇头,确认这个没有脸的女人不是我的通感后,我才敢正视面前的事实——这个女人,真的是我的客人,是真实存在的人.


