第六百三十七章 人蜕(宁宝贝冠名)
　　1
　　我登时吓了一大跳,猛地站了起来,询问面前这个女人:你……你这是?
　　"对不起,吓着你了."
　　那女人似乎很敏感,察觉到我的心态可能有些失衡,她叹了口气,把一个白色的面具给带上了,只露出了一张嘴.
　　事实上,这个女人,也就剩下这张嘴还算在正常范围之内.
　　我问女人:你这是遇上了什么事?导致面孔成了这个样子?是天生的吗?
　　我本来想问问这个女人的"无脸",是不是火烧造成的?
　　很多人的脸,都是被火毁容的,但是被火烧了的脸,脸上会有瘢痕——一看就看得出来,但这女人的脸,十分光滑,什么瘢痕都没有,当然,什么五官都没有.
　　结果女人说:不是……不是天生的,我以前长得很漂亮,真的很漂亮.
　　"你什么时候变成这个样子的?"我问女人.
　　"三四年前的时候."女人说:我变成了这个模样,我很苦恼,我不知道该怎么生活下去了……我不敢照镜子,我什么都不敢——我就想,我能不能找到我的容貌,我以前的样子——我找了很多人了,都没用,这次我带着面具逛三元里的时候,我听到了他们谈论阴阳绣,说你的阴阳绣很灵验,我就想找找你,看你能不能帮我找回我的脸.
　　我吸了一口凉气,我其实不敢确定——这个女人的脸,是不是真的天生就是这个样子,她说她以前很漂亮,难保不是她这么多年幻想出来的.
　　至少我不知道有谁有办法,能够把一个人的五官在脸上抹去,同时不产生任何的疤痕.
　　我得先找人过来帮我打打头阵.
　　我问女人:对了,你叫什么?
　　"我叫陈缨."
　　陈缨,我点点头说:你等我一下……我进去找个人哈.
　　说完,我一个人进了纹身店里的心理诊所,找陈词.
　　我推门进去,她正在看心理学的资料,我敲了敲门,陈词抬起头,问我:哟……水子,工作时间,不能到处串岗啊.
　　"不是串岗,是寻求帮助."我关上了门,小声说道:外面来了你的一个本家,也姓陈,叫陈缨,我被她的模样,给吓唬住了.
　　陈词微笑着盯着我,说:据我所知,于水先生是一个很有包容心的人,断然不会对别人的美丑有什么评价的!今儿个这是怎么了?于水先生也瞧不起人了?
　　我说如果只是长得丑,我绝对不说什么——但这人,不是长得丑的问题,是长得很奇怪,一张脸上,没有任何五官,只有……一张嘴.
　　"不可能吧?"陈词又问:那你找我干什么?你被人长相吓唬到了,又喊我去被吓唬一顿?你这么"贱不漏搜"的?
　　我说哪能啊,那女人说她以前是个美女,现在才变成这个样子的,我就想让你帮我从心理学的角度分析分析——看看那女人,有没有妄想症之内的.
　　"可以."
　　陈词说:如果我确定她没撒谎,那你打算怎么办?
　　"接她的生意呗——一个美女没有了脸,那内心得多难熬啊."我说.
　　"可以."
　　陈词打开了门,往外面瞧了一眼后,立马对我说道:已经确认了——她没说谎,也没有妄想症.
　　"这么快?"我说你都没出去和她接触呢.
　　陈词说不用接触——如果是妄想症,那在一个人独处的时候,就会开始展开幻想,俗称自嗨……她没有,她不是妄想症.
　　好吧!
　　我给陈词竖了个大拇指后,一个人出了门.
　　我走到了陈缨的面前说:妹子……你是因为什么,脸上的器官全部消失的?
　　陈缨叹了口气,说她肯定是被人害了,她找过风水先生,说她是被歹人给暗算了,下了阴,变成现在这幅模样的.
　　"是吗?"我问.
　　"是的."
　　陈缨直接伸出了手,她的手上,有许许多多奇怪的黑色纹路.
　　这纹路,和咪咪身上的黑色纹路,如出一辙,有点道家符箓的意思.
　　咪咪身上的黑色纹路,就是中了"阴山大司马"的阴术.
　　我看了陈缨的黑纹,立马给冯春生打了一个电话,让他赶紧过来.
　　冯春生在十五分钟之后就过来了.
　　他一进来,就跟我说:老岳门面的事搞得差不多了,喊我去他店里,商量事呢,结果你就打电话来了.
　　我指着陈缨,说道:春哥……你瞧瞧这位客户身上的纹路看看.
　　冯春生低着头,一瞧陈缨身上的纹路,说道:这……这是"阴纹",也叫"鬼纹",是有阴祟在她身上,做了阴……很邪门.
　　我接着对冯春生小声的说:陈缨的脸上,什么五官都没有,没有眼睛,眉毛,头发,耳朵,鼻子,只有一张拇指大的嘴巴.
　　"这么邪乎呢?"冯春生让陈缨把面具给摘了看看.
　　陈缨真的把面具给摘了,露出了那张让人"浑身打寒颤"的脸后,冯春生吸了一口凉气,说:这是什么仇,什么怨啊?人家竟然对你下这么重的手?五官都给搞没了?
　　陈缨开始哭泣,她的脸上,还是留下了眼泪.
　　这人没眼睛,哪儿来的眼泪呢?
　　我仔细一瞧啊……发现陈缨的五官,在眼睛的地方,有两个纤细的针眼,耳朵的地方,也有两个针眼,鼻子位置上,也有两个针眼.
　　莫非——她就靠这些针眼生活?
　　也许陈缨变成了一个怪物,内心更加敏感了,她似乎领会到了我的想法,说道:是的……于水先生,你想得没错,我就脸上这些孔洞活着,我的视力大不如常人,听力还好,鼻子上那两个孔洞,足够呼吸了,但是不能剧烈运动,一旦剧烈运动,我就喘不过气来.
　　我问陈缨:那你怎么变成这幅模样的呢?
　　陈缨叹了口气,跟我讲起了三年前的事.
　　三年前,陈缨二十二岁,刚刚毕业,做"管道设计",主要是给空调厂设计"空调管道"的,工资还凑合,不多也不少.
　　那天下午,陈缨下了班,去了公园……她比较喜欢去公园,喜欢里面慵懒的味道.
　　在公园里,她见到了一个趴在小桥上面哭的小孩.
　　她这个人,天生就心软,心地也很好,就凑上去,问小孩:小朋友,你怎么在这儿哭啊?你家的大人呢?
　　他说他爸开车走了,把他忘在公园里了.
　　"怎么还有这么粗心的父亲?"陈缨摇了摇头,把小孩给扶了起来,问小孩:你知道你爸爸的电话号码是多少吗?
　　小孩把他父亲的电话号码,告诉给了陈缨.
　　陈缨拿起手机,拨通了小孩父亲的电话.
　　电话那边,传来了一个憨厚男人的声音:喂!你好.
　　"哦,你家的小孩被忘在公园了."陈缨对那男人说道.
　　那男人连忙抱歉的笑,说:实在对不住,实在对不住,我家里来了几个很重要的客人,我走得急,把我小孩忘在了公园,这样,姑娘,要不然,你帮我把小孩送到我家门口,我现在脱不开身,我给你一些报酬——一千块怎么样.
　　"这不是钱的事,你这也不负责了."
　　"实在抱歉,实在抱歉."那男人又在电话里面,啰啰嗦嗦了一堆之后,陈缨这才答应去把小孩送到那人的家里去.
　　那人住的有点远,大概七八站公交车的位置.
　　陈缨带着小孩,到了一栋别墅门口,下意识的去按那别墅的门铃.
　　她就在按门铃的那一下,一股强电流直接顺着门铃,打在了她的身上,顿时,她就不省人事了.
　　等她醒过来的时候,就发现自己躺在一间小黑雾里面,周围好多的血水,她浑身赤.裸的躺着,她挣扎的爬了起来,本能的往外走.
　　她所在的地方是一个森林公园的入口处,她撑着走到了大路上,然后又晕倒了过去,她是被好心的路过司机救下来的,等她再次醒过来的时候,她就在医院里了,也变成了现在这幅尊容.
　　从她按门铃到醒过来的期间,她压根不知道发生了什么.
　　她的父母告诉她——她消失了半年.
　　我看向陈缨,说:也就是说——一伙贼人利用你对小孩的同情心,把你禁锢了半年,但半年里,你没有一天是有意识的?
　　陈缨点了点头,说差不多是这么个意思.
　　她说她家里做生意,服装生意,有点家底,这几年,她就算不工作,也能活下去,但是……她感觉自己变成了一个怪物……她不敢让任何人见到自己的模样,夏天再热,她也要戴头套,带面具,穿上长袖衣服出门.
　　她这两年,不敢和任何一个朋友联系.
　　她过得很苦,她想摆脱这种事情.
　　我其实能理解陈缨的困境——变成怪物,是所有女孩子的噩梦.
　　接着,陈缨还跟我说:最难熬的就是蜕皮——特别痛苦!"蜕皮?"我看向陈缨.
　　陈缨给我解释,说就是和"蛇"一样的蜕皮,每过一段时间,身体就会脱落表面上的一层皮,新的皮要长出来——这种时候,痛苦得要死,因为那些旧皮蜕下的时候,浑身像是被针扎似的.
　　"人蜕!"
　　冯春生在一旁,说出了这两个字眼.


