第六百三十八章 诡异照片(在纸上冠名)
　　1
　　冯春生在一旁,说出了两个字眼:人蜕.
　　我转过头,问冯春生:什么叫人蜕?
　　冯春生没说话,似乎是想着什么,接着,他走到了纹床前,拔出了一根纹针,用纹针沾染了一些墨料,在纹床的床单上,轻轻的点了一笔,点完了之后,问我:水子,你看这被单.
　　我说被单怎么了?
　　冯春生问我,这被单还能再用做纹床的被单吗?
　　我被冯春生问得莫名其妙——说这事和人蜕有什么关系?
　　"大大的有关系."冯春生说:你就按照我问的,回答我就行了.
　　"没什么用了."我说.
　　这种染料很顽强的,洗不干净,现在我们纹身店走的都是高端路线——被单什么的,都非常整洁的,给客人一个特别好的印象.
　　现在沾染上了一个墨点,虽然是小细节,但现在我对这种细节的偏差是不能容忍的.
　　冯春生笑了笑,说:以前有一个道士,和你的想法一模一样,你觉得一个被单上沾染了一个黑点,就不能用了,那人就觉得,一个人如果沾染了污点,那怎么办?蜕皮!每一次蜕皮之后,都是一次新生.
　　我说还有这样的人?
　　"中国之大,奇人异事颇多."冯春生说:那个道士就利用草药,给自己做人蜕,活了很久,听说活了二百多岁,依然如同一个年轻人,身强体壮,骨骼结实,在二百岁生日那天,还担着两担水,上好几百米高的山,给自己下长寿面吃.
　　冯春生说:这其实在道家,还有一个说法,叫斩"恶尸",就是把自己不好的地方,全给斩了,没有谁真正能斩,多数是一个意义.
　　他说:陈缨这毛病,我肯定是道家的人干的.
　　"道家的都是高人啊,他们下手这么狠?"我说.
　　"不一定."冯春生说:道家太大了,难保不出一些邪门道士——我想,陈缨的身上的事,应该就是沾染了那种人蜕的草药.
　　我一听说"草药"两个字,立马对冯春生说:哎……春哥……你说人蜕是通过草药来完成的,那咱们,是不是能找个人过来瞧瞧?
　　"谁啊?"
　　"鬼郎中啊."我说:鬼郎中的药,都是奇奇怪怪的,也比较邪门,找他来问问这人蜕的事?
　　"行!"冯春生说.
　　现在鬼郎中还在殡仪馆里面,研究咪咪的尸体.
　　我立马跟鬼郎中打了电话,让他来纹身店一趟.
　　个把钟头后,鬼郎中过来了,他进门对我说的第一句话就是:可能不行……琢磨不透!
　　他说的是复活咪咪的事.
　　我让他把这事先放放,复活咪咪的事,实在话——不是一天两天搞得定的,我们得从长计议,我让鬼郎中,先给陈缨瞧瞧事.
　　陈缨再次把面具摘了,这次鬼郎中都吓了好大一条.
　　他说这种怪事,真是为所未闻,五官竟然消失了……身上长出鬼纹?怪!真怪!特别怪.
　　接着,我又把人蜕的事,跟鬼郎中说了一阵.
　　鬼郎中一听,立马绷紧了脸,问我:人蜕?
　　他接着转过头,问陈缨:小姑娘,你多久完成一次人蜕?
　　"三个月."陈缨说.
　　鬼郎中又说:把你的袖子,彻底挽起来,让我看看.
　　"好叻."陈缨觉得我们问了这么久,以为我们一定能搞定她的事,所以特别配合我们.
　　接着,她把袖子撸了起来.
　　鬼郎中一寸一寸的看着陈缨的手臂肌肤.
　　我在一旁说道:老鬼啊……这陈缨的皮肤鬼纹,很奇怪吗?
　　"别打扰我,你看的,跟我看的,完全不是一回事."鬼郎中的话,让我心里起了疑问——这鬼郎中,看什么在?
　　我也不好说什么,只能和冯春生站在一边看.
　　鬼郎中看了十来分钟,回过头,跟我说:水哥,找个地方,我跟你聊聊?
　　我想了想,说行.
　　我和鬼郎中,一起进了办公室.
　　办公室里面,鬼郎中关上了门后,一幅激动的模样,来回搓手,看上去特别高兴.
　　我说老鬼你别激动,咋回事?捡了金砖似的.
　　"可不捡了金砖?"鬼郎中对我说:水哥,我跟你说……从这陈颖的身上,我找到了一丝灵感.
　　"什么灵感?"我问鬼郎中.
　　鬼郎中说:你有没有感觉,陈缨的声音,特年轻?
　　我想了想,说是啊!
　　刚才我还没留神,现在鬼郎中一说,我倒是想起来了……那陈缨今年得有二十五了,可是声音,特别像十七八岁的小姑娘,黄莺似的.
　　鬼郎中说:不光是声音——我告诉你啊……我检查了小姑娘的脉搏,她的脉象,非常有力量,在中医的诊脉里面,叫"实阳外浮",这种脉象,一般出现在十六七岁的青年身上,青年身体阳气充足,血气方刚,就是这种脉象,另外,我看了她的皮,她的皮肤,紧致有弹性,也是十六七岁的青年才有的皮肤.
　　"我还摸了摸她的骨头,骨头关节处,略有弹性,她的肌肉,摁下去再松开,回弹有致."
　　"这说明她是一个十六七岁的小孩?"我问鬼郎中.
　　鬼郎中说:她因为人蜕,返老还童了.
　　"哦?"我吸了一大口凉气,这鬼郎中检查得很细致啊.
　　接着鬼郎中又说:那人蜕,我不知道是怎么回事……我也没接触过,但我感觉,那人蜕的办法,可以用在复活咪咪上面.
　　"这为什么可以?"我没想清楚这件事的关节:人蜕就算能返老还童,但是……也不能起死回生嘛.
　　鬼郎中估计被我的悟性打败了,气得只拍大腿,说:你咋就想不明白呢?返老还童,靠的就是再造"魂,皮,肉,骨,血"这五相,你现在要复活咪咪,需要的也是要再造她的这五相,表面上看返老还童和起死回生是两回事,但其实就是一回事!
　　"只要你搞定这份阴事!找出到底是什么人,下的阴术,把那陈缨变成了这个样子,我们找人,把那下阴术的人给控制住,套出这"人蜕"的药方,那咪咪复活的事,水到渠成."鬼郎中说.
　　他这一顿话不得了,让我醍醐灌顶.
　　我一把握住了鬼郎中的肩膀,说:老鬼,你有一套啊.
　　"这都是瞎猫撞上了死耗子!"鬼郎中说:人蜕的事,我根本就不清楚,要破这阴事,我是没招,我只能说,你但凡破了这阴事,找到了人蜕的药方——我多半有办法,把这事给搞定.
　　"成!"
　　我对鬼郎中笑了笑,出了办公室.
　　看来陈缨的这波生意,我做也得做,不做,也得做.
　　我对陈缨说:你人蜕之后的假皮,还留着在吗?
　　"留着呢."陈缨说,她昨天就蜕了一次皮,那蜕下来的皮还没处理.
　　我说你带我去你家看看.
　　陈缨说行.
　　我和冯春生,陈缨三人,开车出门了.
　　陈缨在曾经遇到了小孩,被门铃上的高压电给打晕后的半年,她到底经历了什么,我们一无所知……只能先去陈缨的家里看看人蜕的皮肤,看能不能找到什么蛛丝马迹.
　　我们三个到了陈缨家里的时候,我发现陈缨的客厅里,放慢了吃完了的外卖盒子.
　　她干笑一声,说自从她"没脸"之后,家里人不太愿意和她住在一起,除了每个月给抚养费,基本上没什么联系了,她一个人住在家,也没什么心思老做饭,所以老是叫外卖,家里的卫生状态也比较堪忧.
　　我笑了笑,跟着陈缨,去看她的人蜕.
　　她带着我们去了她的卧室.
　　她的床单上,还有点点血迹——估计人蜕的时候,还得擦破真皮,出一些血.
　　她走到了写字台下,拉开了一张抽屉,里面躺着一张类似比较厚的塑料薄膜样的东西.
　　她把那东西给我,说这就是她人蜕下来的皮.
　　我打开了这"人蜕",我发现,人蜕的皮肤上,有不少鳞片似的东西,非常坚硬,稍稍闻了闻,竟然有股骚臭的味道.
　　看这人蜕,我除了觉得这个东西比较奇怪之外,也没感觉到什么特别的不同,和我小时候捡到过的蛇蜕一样.
　　"于大师,从这人蜕,能看出什么吗?"陈缨问我.
　　我挠了挠头,没答话,我怕这妹子失望.
　　就在这时候,冯春生喊了一声:哎哟.
　　我看向像被踩了脚的冯春生,数落他:你疯了?
　　冯春生没理我,他拿着写字桌上的一个相框,问陈缨:这是以前的你吗?
　　那相框里有一张照片,照片尤其的漂亮,还有一种很仙的气质,再对比面前这已经没有人样的陈缨,很难不让人惊讶.
　　陈缨点点头,说这确实是以前的她,她说她就把所有恢复容貌的希望,全部寄托在我们阴阳绣的身上了.
　　我却没有关心别的,我再次仔细的看着照片,总觉得照片有些不对劲,但是哪儿不对劲呢,我又想不出来.
　　想了很久,忽然,我一拍脑袋,指着照片上的"美女",对陈缨说:你确定——这是以前的你?
　　"是我啊."陈缨说.
　　我摇了摇头,说:不对……这照片上的女人是我微信上的一个朋友,我昨天才帮她转发了一个投票链接的.
　　"那不可能."陈缨以为我是不相信她,翻出了一本相册,相册上,全是她以前的照片.
　　我摇了摇头,说陈缨,不是我不相信你——是我真的有一个微信好友,和你长得一模一样.
　　"你等我一会儿,我把那个微信号翻出来给你看看."我打开了手机的微信,开始找人.


