第六百三十九章 鬼蝶(瓜瓜冠名)
　　1
　　我打开了手机的微信,开始找人.
　　实际上,我对朋友圈的消息,不太关注,一些照片我记得不太清楚,如果不是昨
　　天,我曾经的客户,现在的电视剧女王白茉莉,让我帮她转发一个投票,我还真的
　　记不起来有这么一个女人.
　　我仔细找了找,还真的找到了.
　　这个投票是一个"中国梦想歌星擂台"的投票,大概就是一些唱歌界的新人,想通过
　　投票,上这个"选秀"节目去蹭个人气的.
　　白茉莉为什么找我转发,让我号召朋友圈里的人,给一个叫"甘泉"的女生投票呢?
　　大概就是我认识不少的闽南土豪,这些土豪如果喜欢上"甘泉",下了心花资源去
　　砸,对那个叫"甘泉"的女生的前途,可想而知.
　　我把"甘泉"的照片翻出来,给冯春生先看:春哥,你瞧瞧这个歌唱界的女新人,是
　　不是和陈缨给我看的照片,一模一样.
　　冯春生一瞧,说:像——太像了……不过这全世界,长得一模一样的人,实在是不少.
　　陈缨听冯春生这么说,疯了一样的抢过了我的手机,她才看了一眼,就疯狂的尖
　　叫:是我——这个女生是我,一定是我,这就是我以前的模样.
　　我让陈缨稍安勿躁,直接抢过了手机,安慰陈缨:现在不要着急,也不要癫狂,我
　　们要做的,首先搞清楚事情的起因.
　　"不!你们完全不懂,只有我知道,这个女人的脸,就是我的,她一定是我的."
　　陈缨的情绪,已经到了控制不住的边缘.
　　不光是我们控制不住,就连她自己也控制不住,她抓起了一本书,疯狂的撕着那本
　　书的纸页,恶狠狠的撕着.
　　这种情绪,我很受感染,这是十分浓郁的情绪,是陈缨这两年的压抑,彻底释放出
　　来的洪流.
　　我和冯春生没办法劝了,只能站在一旁,看着陈缨.
　　陈缨足足发泄了一个小时,在她的面前,陈列着杂乱无章的碎纸片,碎玻璃,还有
　　破碎的床单.
　　好容易,陈缨因为过于歇斯底里的发泄,变得手足无力,才冷静下了思绪,跟我们
　　说:你们帮我找回我的脸……我给你们钱……三十万,五十万都行,只要找回我的脸,
　　找回我的身体.
　　我咳嗽了一声,问陈缨:陈小姐,其实生活很有意思,完全一模一样的两个人,不
　　是完全不存在的,那个女人和你长得一模一样,但不代表她的脸,就是你的.
　　我上次还看到了一个新闻呢,说一个巴西女人,在网上认识了一个北美的网友,两
　　人聊天聊得很投机,自然而然的发展到"视频"见面.
　　然后两个人真的开始网上视频,第一次视频,两个女人惊呆了,因为她们都觉得,
　　自己和网友视频,完全像是在照镜子,对方和自己简直一模一样.
　　最后两个人现实中见面,真的和双胞胎一样,比双胞胎还要像,科学家还给这两个
　　人做了dna鉴定,鉴定结果表示,两个人完全没有血缘关系.
　　这也算是一件奇事.
　　这件奇事,未必不能发生在"丢了脸"的陈缨和那年轻歌手甘泉的身上.
　　陈缨听了我的分析,摇了摇头,说不可能,绝对不可能的,她指着甘泉的鼻根处,
　　那儿有一颗针眼大的痣,那痣一般人看不出来,仔细看才看得见.
　　她说:你们看看这颗痣,这和我以前脸上的痣是一模一样的.
　　"是吗?"
　　我又看了看陈缨以前的照片,再看看甘泉的照片,的确是一模一样.
　　接着,陈缨说:也许你们会说,痣这个东西,一模一样有什么?但你们再看看她下
　　巴的位置.
　　我又看了看甘泉的下巴位置,的确……她的下巴上,有一点点疤痕,像一颗米粒.
　　这颗疤痕,在陈缨以前的照片上,也有.
　　陈缨说:这个疤痕,是我小时候烤火,当时用的炭盆,我拿着火钳在火里拨动的时
　　候,结果里面弹出来了一块小小的燃烧的炭,炭飞到了我的脸上,把我的下巴给烧
　　出了一个小小的疤痕,这个,也是巧合吗?
　　我心里一沉,这么说来——那个年轻歌手甘泉,她的脸,还真的有可能是陈缨的脸.
　　可是,她怎么做到的?把别人的脸弄到了自己的脸上.
　　陈缨还出现了"人蜕"的现象——这到底是怎么回事?
　　陈缨吼道:那个女人,用了我的脸,你们给我把她脸剥下来,剥下来!还给我.
　　她表现得有些歇斯底里.
　　我却发现陈缨在如此愤怒的时候,似乎展现出了她的性格——略微有点残忍.
　　暂时先不说那甘泉的脸到底是不是陈缨的,你用"剥下来"这样的方式,来对待自己
　　失去的脸,是不是不太妥当?
　　"快点,我给你们钱,你去把脸给我剥下来."陈缨又吼道:除了剥下那个女人的
　　脸,你们还要替我弄死她,我要把我身上遭受的一切,变本加厉的还给她.
　　我咳嗽了一声,对陈缨说道:妹子——简单的说一下,我们是阴人,不是强盗.
　　"这样,你的事,我还是给接了,但是,我得去见一见她."我和冯春生站起了身,
　　准备离开.
　　"你们不准备管了吗?"陈缨对我们吼道.
　　我说管啊,怎么不管?
　　陈缨说:别以为我不知道,你们这是打算撂挑子,你们认识那个人,想要包庇她——
　　这个世界太险恶了,你们的心思,我完全猜得出来.
　　我发现这个陈缨,有点迫害妄想症吧?
　　我有点不爽了,说:事情发现原因了,总得去调查吧?
　　"调查个屁,那个女人的脸就是我的……给我把她剥下来."陈缨又对我吼道.
　　我笑了笑,拉着冯春生强行出门了.
　　我觉得现在的陈缨,似乎有点不可理喻.
　　这个女人刚开始见我们的时候,表现得还有点礼貌,可是她愤怒的时候,展现出了
　　性格的另外一面,得理不饶人,用我们平常的话说,叫"飞扬跋扈!"
　　我如果没有什么职业精神,这种胡乱猜忌我的客户,我都不太爱接.
　　但现在我既然接了,那就得把阴活彻底做下去,这是我的本分,除此之外,鬼郎中
　　说陈缨的人蜕,可能会造就咪咪的复活.
　　为了咪咪,我也得继续坚持——哪怕这个女人,有点难搞.
　　在我快离开的时候,那陈缨还警告我:我告诉你,如果你知道了我的秘密,但现在
　　放任不管我的事的话,我就去消费者协会告你去!我要搞得你鸡犬不宁.
　　我摸了摸鼻子,点点头,说:我尽量满足你,下次见.
　　说完,我和冯春生离开了.
　　……
　　我先回了纹身店,我首先给白茉莉打了个电话,问她知不知道那个歌手甘泉的联系
　　方式?
　　白茉莉说甘泉就在我们市里啊,参加的也是我们市所在赛区的歌唱大赛,所以才找
　　我转发朋友圈投票的.
　　我听说那个甘泉就在我们市里,我又起身,问白茉莉:你知道她具体的位置吗?对
　　了,你怎么和她联系上的呢?
　　白茉莉是影视剧女王,娱乐圈里的超一线明星,怎么会和一个小小的歌手产生了联系.
　　她笑了笑,说:你可不知道吧——这个女生不是正规娱乐圈的女生,她就是一个"直
　　播平台"上的歌手,她在网络直播唱歌的时候呢,特别怪,从来不露脸,但是歌声
　　特别好……我喜欢看直播嘛,我就觉得她的歌声有故事,我很喜欢她,刚好市里有这
　　个机会,我就把她给推选过去了.
　　接着,白茉莉还说:对了,我一直都知道她唱歌不露脸,还以为她长得不好看呢,
　　结果我发现——她长得真的很漂亮,超漂亮那种,也是个演电视剧的苗子.
　　我说是吗?
　　白茉莉说是的,她问我:怎么,你对她有意思?
　　"不是,不是!就是因为生意上的事,想和她接触接触."我说.
　　"那行."白茉莉说道:我把她的微信给你,你自己和她聊天哈.
　　我说行.
　　很快,白茉莉把甘泉的微信号发给我了.
　　我加上了甘泉的微信号.
　　她通过了之后,我首先去她的朋友圈里逛了逛,我忽然发现,这个女人,很喜欢纹
　　身,朋友圈里发了很多纹身的照片.
　　我就问她,你喜欢纹身?
　　她当时以为我是一个普通粉丝呢,对我说:是啊……我很喜欢啦,纹身是一个人的图
　　腾,我觉得最好的纹身,一定是有意义的.
　　这个还真是——我觉得甘泉这女生,是一个真正热爱纹身的人——纹身不单单是一幅图
　　案,然后用来装酷,用来显得自己很**的!它是有意义的,因为再好看的图案,都
　　有看腻的时候,唯独有意义的东西,是永远不会腻味的.
　　我最喜欢的纹身,是为了纪念一个人,纪念一件事,或者纪念一种精神.
　　所以,我最喜欢的一幅纹身,是nba球星艾弗森身上的一个纹身——
　　"onlythestrongsurvive",翻译成中文,意思是——只有强者,才能生存.
　　这是艾弗森的"斗牛犬"精神,永远坚持不懈——他个子矮小,在长人如林的篮球运动
　　里,从一个贫民窟的小孩子,最后成为享誉全球的篮球超级巨星,一路上,他冷血
　　无情的击败了所有的对手,这种精神信念,是他最大的法宝——我永远都不服输,我
　　永远都在变得更强.
　　我把艾弗森的纹身,和甘泉这位妹子分享之后,她竟然很有兴趣的和我聊起了纹
　　身,最后,我问她:你身上有没有纹身.
　　"只有一个!可是我不喜欢."甘泉接着把她脖子后面的纹身图片,发给了我.
　　她的这个纹身……真的超级诡异——是一只阴阳绣"鬼蝶"的纹身.


