第六百四十章 相由心生(大一哥冠名)
　　1
　　她的这个纹身……真的超级诡异——是一只"鬼蝶"的纹身.
　　"鬼蝶"是阴阳绣里面的一个纹身.
　　这个纹身,有什么作用?
　　很神奇,它能够改变一个人的长相,但这种周期是非常长的,短一些的都要五六年,长点的,让容貌有明显差别的,可能要十来年.
　　这种纹身虽然神奇,毫无副作用,但是……时间太长了,和现在某种发展蓬勃的行业"整容业"相比,完全没有优势.
　　整容业把一个长相不太好看的人变成男神,女神,只需要六个月零三天的时间.
　　三天做手术,剩下的六个月时间休养,拆了线,就变成"男神,女神"了.
　　整容花的时间更短,塑形更快.
　　对了,你肯定会说,"鬼蝶"的阴阳绣,更加保险一些,没什么副作用,这不是优势吗?
　　那你估计不太理解整容的人的心态,那些整容的客户,都是希望自己迅速变美的,担心副作用就不会选择整容了.
　　而生活中那些在意整容副作用的人,根本不会想着改变自己的容貌,百分之九十九的普通人,他们更愿意拥有现在的模样,虽然他们天天调侃自己丑——但依然不希望容貌出现变化——正常人,总是更愿意做自己.
　　这个鬼蝶纹身,看上去像是一只蝴蝶,但是,翅膀上的纹路,却是一个佛门神圣的丑面和美面.
　　这个佛门神圣是谁?
　　就是"胜鬘夫人".
　　胜鬘夫人是干什么的?专门掌管人间美丑的人.
　　掌管智商的神是文曲星.
　　掌管寿命的神是阎王爷,但问到掌管美丑的神,大家可能就不知道了,这个人就是胜鬘夫人.
　　胜鬘夫人是佛祖的忠实信徒,在如来的脚下,许下了"天地十受",她是第一个开始掌管人间美丑的神.
　　她问佛祖:世尊,请问为何有些出生贫穷的人,长相丑陋,有些出生富贵的人,长相丑陋,有些出生贫穷的人,长相姣好,有些出生富贵的人,长相姣好呢?这里面有什么规律吗?
　　佛祖说:规律不在外表,而在人心,相由心生,心善者,即使第一眼丑陋,但接触得久了,自然就美了,心恶善妒者,第一眼美貌,但接触得久了,自然就丑了.
　　佛祖说的这个,我也很认同,不然为什么那么多有钱有貌的男人,他们的老婆,其貌不扬呢?
　　因为皮囊是一时的,心灵是永恒的.
　　我们平常也喜欢和一些心地善良的朋友在一起,接触久了,这样的朋友自然而然觉得好看了.
　　反倒是一些心恶善妒的人,接触得久了,就会越发的觉得这个人让人厌恶,不太爱和这类人接触.
　　胜鬘夫人听了,觉得心中有所领悟,于是演化成了一个"两面人",后脑勺上是一张丑脸,面目是一张绝美的脸孔.
　　那两张脸,一张是她的恶念所化,一张是她的善念所化,她用"两面",来感化她的信众,将美丽的涵义,传达到人心中去.
　　还在就是"鬼蝶"的背后故事.
　　鬼蝶本来叫"胜鬘蝶",但是"鬘"字难念,加上胜鬘夫人和地藏王菩萨一样,苦守地狱,所以干脆叫"鬼蝶".
　　这个歌手甘泉的脖子上,竟然有"鬼蝶"的存在?
　　不过,仔细看看,我又发现,这鬼蝶,又和我们阴阳绣不太一样,因为鬼蝶的头,是蝴蝶的头,但是这只鬼蝶的头,竟然是一个人头.
　　这是一个"人面鬼蝶".
　　人面鬼蝶的人脸,就是现在甘泉的这张脸.
　　我心里念头不停的在流转.
　　首先,这个鬼蝶,确实出自阴阳绣的手臂,只是稍有不同,说不得是和阴阳绣有些关系的.
　　会阴阳绣的人,除了我,就是我师父了.
　　难道,这人面鬼蝶——是我师父纹的?
　　不至于,看手法就知道,绝对不是.
　　但到底是不是我师父纹的呢?我真的不是很肯定了.
　　至少,鬼郎中在检查咪咪尸体的时候,告诉过我,说咪咪的死,可能是一个很懂人体构造的阴人做下的.
　　我师父很懂人体构造,我当时还在想,会不会我师父,就是阴山大司马?
　　当时只是一想,但现在……我想法有点多了.
　　我努力的摇摇头,把这些想法,全部从我的脑袋里面清空,然后继续问甘泉:对了,我先介绍一下我自己,我是闽南的阴阳刺青师,我叫于水,是白茉莉的朋友.
　　"哦!原来你是白姐的朋友啊?我还以为你是我粉丝呢."甘泉发了一个哈哈大笑的语音.
　　说实话,我觉得甘泉的声音,传达给了我一种很舒服的感觉,她是一个喜欢笑的女生,而且笑起来特别豪爽.
　　我对甘泉说:这样好不好——我去找你一下?有些事,我要当面问你.
　　"来呗."甘泉又笑,说:记得给我带点吃的啦.
　　我说行.
　　很快,我和冯春生两人开车,到了甘泉的家里.
　　她的家,属于装修得很精致的风格,走的是"极简风",装饰简单,但几个陶器花瓶的点睛之笔,给这个房间带来了不少的温馨.
　　她指着桌子上的两杯茶,说道:哇,你们真的来了,我的茶没有白泡唉.
　　我笑了笑,对甘泉说:谢谢你的茶,你家搞得不错哎,这个地段也好,得要一万多一平吧?
　　我这随口问的话,引出了一个惊人的答案,甘泉说:不是啦——这个房子不是我的,是租的,但是装修是我自己装的,装修花了三十多万吧,都是我这三年自己在网上唱歌当主播赚的哦,血汗钱啦.
　　我猛地问道:我天,你给别人的家搞装修啊?你也不怕别人不租给你了,把这房子收走了?
　　"不会啦,我们签了十年的合同,十年之内,不能转租的."甘泉说.
　　我说既然是租的,那就随便住住呗,干嘛要装修,还花了这么多钱.
　　"我房子是租的,但是我的日子不是租的嘛,人生那么短,当然要精彩每一天啦,我现在的钱买不起房子,就算交了首付,也搞不起装修啦,干脆就这么办喽."甘泉的乐观和对生活看上去无所谓,但实际上有很有要求的观念,对我造成了很大的冲击.
　　我问甘泉:你朋友应该很多吧?
　　"很多!"甘泉说:只要星期六星期天,好多朋友来我家里开派对的,我很幸福啦.
　　我忽然发现这个甘泉是一个很可爱的女生,很有趣的女生……我甚至不敢想象——她换了别人的脸,甚至用一种极度阴邪的阴术来换的.
　　她表面的阳光下,藏着一个阴祟的灵魂吗?
　　我觉得很不忍心打破这种骗局,但我还是问了,我问甘泉:你的脸,应该不是你的吧?
　　"我的脸啊?"甘泉指着她的脸说道:我和你第一次见面吧,你竟然会问这种问题哎.
　　"我是阴阳刺青师,专门做的阴祟的生意,你遇上什么脏东西的事,我都能解决."我对甘泉说:你的脸,不是平白变成这样的——是通过一种阴邪的术,变成这个样子的.
　　我本来以为甘泉会反对.
　　结果,甘泉哈哈大笑了起来:你这么有本事吗?太好了!我这么多年的心结,总算要解决了.
　　她说道:其实是真的,我的脸,以前不是这个样子,我以前的模样,很丑陋的……非常丑,像一只哈巴狗哈,塌鼻梁,不好看,现在这张脸,变得很好看,完美无缺,但我知道,这张脸不是我自己,我是个平常生活很开心的女生啦,但如果非要让我说一件我不开心的事情,就是我这张脸了,我想要回我以前的那张有点丑,但是很真实的脸.
　　我没有往下接话,而是问甘泉:你不喜欢美丽的样子吗?
　　甘泉给了我一个我至今记忆深刻的话:我自己的美丽,不是因为拥有了一张别人漂亮的脸蛋——我美丽是因为我很乐观啊,以前的脸虽然丑陋,但是……那就是我自己.
　　我知道甘泉说的不是假话——如果她真的很喜欢现在这张脸的话,就不会在直播唱歌的时候,不露脸了.
　　事实上,她的歌喉,加上这讨喜的性格,再加上现在这张十分仙气的脸,完全可以让她的"唱歌主播"的事业,进展好大一步的,但她没有.
　　我说:你大概知道你现在这张脸是谁的吗?
　　"我大学同学的."甘泉说:以前我的一个室友的脸——她叫陈缨,对了,我以前不叫甘泉,这是我的艺名啦,我以前叫甘甜甜,我很喜欢甘甜甜这个名字,可是直播平台的超管非要让我叫甘泉,我也没办法,毕竟靠他们吃饭.
　　我点点头,说:甘泉……我想问问你,你既然知道你这张脸是陈缨的,那你为什么不去找陈缨?
　　"我怎么找啊?"甘泉说:我后来见过一次陈缨,偷偷观察她的,我发现她的脸,没有了五官,我不知道怎么跟她说——难道说——你的脸在我脸上,我们互换?这个怎么换?靠整容吗?没有解决办法的,而且我怕她,她可能会做出剥我脸的事情.
　　我说:如果我有办法,帮你换脸,你愿意吗?
　　"只要找回我以前的脸,我就愿意换."甘泉说.
　　我看着甘泉清澈的眼神,说道:那你说说看,你的脸,怎么变成现在这个样子.
　　甘泉说:我说一说吧,其实我曾经失踪过半年.
　　"你也失踪过半年?"我问甘泉.
　　那个陈缨从一个美女变成了怪物,就是被一个小孩给骗到了一家别墅门前,然后按下了门铃,结果门铃上传来了一阵电流——陈缨晕死了过去,半年之后,她再次醒过来,结果……她变成了一个怪物.
　　这个甘泉,也有和陈缨一模一样的遭遇吗?
　　那半年失踪的时间里,她们到底遭遇了什么?


