第六百四十一章 罗生女(狗五冠名)
　　1
　　那半年失踪的时间里,陈缨和甘泉到底发生了什么?
　　我问甘泉:你也失踪了半年吗?
　　"对啊!"
　　甘泉说:我和陈缨一起失踪了半年,我们两个人被关在了一个奇大的黑色牢笼里面.
　　我听了,顿时站了起来,死死的盯着甘泉的眼睛,问:你还有那半年的记忆?
　　"那半年的记忆?我没有啦,但是我清楚的记得,我们是怎么进去的."
　　等于甘泉其实和陈缨一样,都知道自己是怎么被绑架,怎么失踪半年的,但是那半年的事,她就一点不记得了?
　　这时候,甘泉说道:其实我每天晚上做梦,总是能梦到一些稀奇古怪的事情,我感觉和我那半年失踪有关系,我感觉我被一个什么东西包裹着,但是太细的事,我也想不起来了.
　　我说先不急着想呗,你说说看,你是怎么进去?
　　甘泉说,她是被一个小孩子给骗了,去按了门铃,结果那门铃上有高压电.
　　于是……她就被彻底打晕过去了.
　　然后等她再醒过来的时候,她被关在了一个黑色牢笼里面,那牢笼的栏杆,全是被漆成了黑色,吓人得很.
　　我一听,说:哦!那你和陈缨失踪,其实是一模一样的?
　　"还真不是."甘泉说:其实我不清楚我失踪和陈缨失踪的半年里,到底发生了什么……但是……我知道一件事——我和陈缨被绑架,完全是因为她,她惹出来的事,而且,她被人绑架进来的方式,和我也完全不一样?
　　我一听,难道陈缨说的,都不是真的?她为什么要骗我?
　　我让甘泉讲一讲.
　　甘泉说,她在进了那个黑色牢笼之后,没多久,就瞧见一个浑身裹着黑衣服的人,用一条铁锁链,缠在了陈缨的手上,把陈缨给拖了进来.
　　陈缨像是一条死狗一样,被人狠狠的拽着,到了那个屋子里的一个角落.
　　然后,那黑衣服的人,把自己的黑色衣服全部脱掉了,同时也脱掉了陈缨的衣服,然后趴在了陈缨那曼妙的身体上,像是一条原地不停蠕动的虫子,期间,陈缨也发出了各种呢喃的声音.
　　甘泉看不太清楚,因为那个角落里太暗了,她也不想看,把头别开.
　　这时候,黑色笼子的面前,坐着一个穿白色衣服的人.
　　那个人背对着她,盘腿坐着,说:小甘姑娘,你不要害怕,也不要惊讶,我知道,你喜欢在地铁站边上唱歌,我是你的粉丝,我爱听你唱歌,所以,这次把你骗过来,我是为了给你一个惊喜.
　　"什么惊喜?"
　　"到时候你就知道了."那白衣人说.
　　甘泉猛地站起来,双手按住了牢笼,说:我什么惊喜都不要,你把我放走,也把陈缨放走!
　　"放走陈缨?哼哼,不可能的."白衣人说:老天爷给了她绝好的面容,她却滋生了恶毒的心肠,我在替老天爷惩罚她,惩罚她的暴殄天物.
　　白衣人说:你想不想知道,陈缨到底做了什么?让我很不高兴,要如此整他.
　　"她做了什么?"甘泉问白衣人.
　　白衣人说:她虐杀了我的猫,也虐待了我,她做事情,十分张狂.
　　甘泉听了有点发愣.
　　接着白衣人开始跟甘泉说起了陈缨的事.
　　原来,白衣人住的地方,其实和陈缨是在一个小区.
　　有一天,白衣人家的窗户没有关,他家的猫跑了出来.
　　那是一只很可爱的猫咪,通体发白,憨态可掬,猫咪在小区里乱窜着,结果遇上了刚刚开车回家的陈缨.
　　小猫搞不懂汽车,它蹲在了车前,想要去打量打量这个钢铁怪物.
　　结果,陈缨一下车,看了站在车前发懵的猫咪,二话不说,一脚蹬在了猫的身上,把猫给踢飞了.
　　这猫咪也没受过气,被人平白无故蹬了一脚,当然不开心了,猛地小跑回来,伸出爪子,挠了陈缨的小腿一下,在陈缨的小腿上,挠出了两道血印子.
　　这下子可激怒了陈缨.
　　陈缨一直都把自己的容貌,视若珍宝,被一只猫给毁伤了,她怎么忍得住?她上去一脚,直接先把猫腿给踩折了.
　　接着,她狰狞的抬起脚,用高跟鞋的鞋跟,狠狠的扎入了猫咪的眼睛里面,踩瞎了猫咪的眼球.
　　接着第二脚,又踩瞎了猫咪的第二个眼球.
　　然后她锋利的高跟鞋跟,像是一把刀子一样,不停的剜着猫咪的肚子,肠子,血水,散落一地,陈缨这才大喇喇的离开了小区的广场.
　　白衣人的猫,被陈缨残忍的虐杀了.
　　白衣人心中对陈缨怀恨在心,不过,他决定,还给陈缨一次机会.
　　某天,他开着破旧的大众轿车,横在了陈缨的奥迪车面前,找陈缨要说法,问陈缨为什么要虐杀他的猫.
　　陈缨懒得搭理他,坐在她的奥迪车里.
　　白衣人挡在了陈缨的车前,继续问话.
　　最后,陈缨有些烦了,直接发动了车子,狠狠的撞向了白衣人.
　　白衣人的膝盖被撞碎了.
　　陈缨下了车,掏出了钱包,拿出了五千块,直接砸在了白衣人的头上,骂道:知道我为啥搞死你们家的猫吗?因为你家的猫和你一样烦!这是五千块,拿好了,当做弄死了你家的猫,和弄断了你膝盖的钱!滚!
　　说完,陈缨上车,探出头,用她那张美丽的嘴唇,吐出了一口唾沫,说道:不服公安局告我去,小.逼崽子.
　　这是陈缨第二次得罪白衣人.
　　白衣人是个高人,他当天晚上就通过他的"阴术"恢复了自己的膝盖,然后笑道——我得把她的脸给她换了.
　　于是,就有了白衣人绑架陈缨和甘泉.
　　他知道陈缨和甘泉是同学,他也真的喜欢甘泉的为人风格,乐观,开朗,善良,单纯.
　　他觉得甘泉更应该拥有美丽的脸孔,至于陈缨——她脸都不需要.
　　不过,他绑架甘泉,是利用甘泉的同情心和善良.
　　但是他绑架陈缨,利用的仅仅是钱,他的同伴,那个黑衣人,给陈缨开了一个价钱:三万块,在梅岭山的山路上,玩一次车震.
　　陈缨欣然开车前往,结果在梅岭山的山路上,那个黑衣人,直接一拳打在了陈缨的后脑勺上,把她给打晕了,然后用铁链锁住了她的手,把她像是拖死狗一样的拖出来,然后拖到自己的面包车上去……
　　这就是甘泉知道的一切.
　　冯春生问我:哎!甘泉知道这些事,那陈缨也知道啊,为什么她不说?
　　我看向冯春生:你觉得陈缨会告诉我们——她是因为有人要跟她三万块约炮,她才被绑架的吗?换你,你有脸说吗?
　　冯春生笑了笑,又说:那也不对啊,陈缨的脸没了,她应该第一个想到的,就是甘泉,为什么不找甘泉呢?
　　我说道:春哥,你这就不理解陈缨的心理了,陈缨这个女人,是一个比较自私的女人,她可能觉得甘泉和她是一样的,也没有脸了,她为什么只字不提甘泉,因为她只希望我们解决她的问题,根本不希望我们去解决甘泉的问题!她很自私.
　　"哦!"
　　冯春生说:我对那陈缨的印象也不太好,后来对我们的态度,啧啧,真把我们当她狗腿子了,也不是非要赚她那笔钱的.
　　我说是啊,一个人的素质高还是低,只要看一个人对基层服务人员的态度就知道了.
　　我差不多理解,当时陈缨和甘泉到底是为什么被绑架过去的.
　　那白衣人对甘泉说"我给你一个惊喜",大体上,也是要把陈缨那张漂亮的脸,给甘泉.
　　至于,他到底是怎么换脸的呢?
　　那个换脸的黑衣人和白衣人,又是一个什么样的人?
　　我感觉我需要知道……怎么来知道?
　　我给陈词打了个电话,让她帮甘泉做一个催眠.
　　甘泉不是说老是做一个古怪的梦,梦到自己被一个东西给包裹住了吗?
　　这证明她潜意识里,还是记得曾经的事情的.
　　我给陈词打了一个电话.
　　很快,陈词过来了,她帮甘泉做了一个催眠.
　　催眠做得很成功,但是收获却不多.
　　因为甘泉在被催眠的时候,也是在说,自己被包裹住了,至于被什么包裹住了,她也不太知道.
　　等于还是没说.
　　关键时刻,冯春生对我说:只有你能够知道甘泉和陈缨曾经被绑架的半年里,到底发生了什么?
　　"为什么?"我问冯春生.
　　冯春生说:你别忘记了,你有第三眼.
　　第三眼?
　　对啊!
　　我真的有第三眼,第三眼是九阳聚首的瞎子阿旺,他的命格和我的融合了之后,我开了第三眼.
　　九阳聚首的人有很大概率开第三眼,能看到一个人的过去和未来的命运曲线.
　　瞎子阿旺到死都没开,但是我开了.
　　但是,我不能控制第三眼啊.
　　这第三眼我也不知道什么时候才能激发.
　　冯春生伸手顶住了我的眉心,说:这个第三眼,开起来很费力,但是,应该是可以控制住的,这样,我手指点在你的眉心上,你把你所有的意念,都凝聚到眉心的位置.
　　我说我试试.
　　我闭上了眼睛,然后暗暗使劲,把我浑身所有的力量,都输送到眉心那个位置,我以前练过冥想,冥想里有一个说法,叫"意守劳宫",就是把全身的意念,灌注在"劳宫穴"上,现在冯春生这个办法,和"意守劳宫"有异曲同工之妙.


