第六百四十二章 胎茧(瓜瓜冠名)
　　1
　　我努力的控制意念集中在我眉心的点上.
　　冯春生一旁提醒着:再用点劲,我感觉已经很烫了!再用点劲.
　　我也真的很努力了,感觉浑身的力气全部用在了眉心那个点上.
　　渐渐的,我感觉眉心越来越烫,越来越烫,像是有人用一根烤得发红的铁棍,顶着我的眉心上.
　　我越来越感觉浑身的力气越来越小,都被那眉心给抽走了的时候,我猛然张开了眼睛,我看见了——看见了甘泉的命运曲线,她过往发生的事情.
　　恍惚之间,我像是经历过了二十多年.
　　我看到,甘泉的确是一个很真实的姑娘.
　　她的生活,她的心情,她的感情,毫不遮掩,她跟我说的一切,都是真的.
　　包括甘泉和陈缨曾经的遭遇,的确和甘泉说的一模一样.
　　我也看到了甘泉那消失的半年里,到底经历了一件什么样的事情.
　　我看到,甘泉被剥光了衣服,躺在了黑色的牢笼里,每天只靠着一些扎在皮肤里的管子输送着营养液,维持着生命,不吃不睡,不喝不拉,睁着眼睛,看着面前的所有事情,但目光是呆滞的.
　　等于说这半年里,甘泉能看到周围的事,但她估计真的不记得.
　　我通过甘泉的眼睛,瞧见了陈缨的惨状.
　　陈缨被扔到了一个血池子里面,在里面不停的漂浮着.
　　我估计,血池子里面,是加入了大量的盐,所以密度很大,人也沉不下去,和死海的原理是一样.
　　陈缨在那血池子里飘来飘去,飘了大概有四五天的样子,身上开始出现了一些粘液.
　　那些粘液,是淡黄色的,紧紧的裹住了陈缨.
　　又过了十来天,那粘液彻底把陈缨包裹起来了,像是一个蛋,从外面看,再也看不见里面的陈缨了.
　　又过了半个多月,陈缨身上的粘液,越来越多,十分厚,有如形质.
　　感觉像是一个"蚕茧".
　　陈缨是"作茧"了?
　　这个茧包裹着陈缨有三个月的时候,茧上面,长出了一个"人面鬼蝶"的图案.
　　在人面鬼蝶图案彻底完成的时候,忽然,一个双臂颀长的黑衣人,跳下了血池,直接用尖刀,在茧上,捅出了一道口子.
　　然后,这个黑衣人,直接把在茧里的陈缨给拖了出来.
　　陈缨在茧里面,呆了三个月,算上成茧,一共经历了四个月.
　　这时候的陈缨,其实已经变成了一个蛹——她就和一个蚕蛹一样,圆滚滚的,但表面什么都没有,没有了脸,身上有着可怕的黑色纹路.
　　黑衣人把陈缨给扔到了黑色牢笼里面,然后把甘泉拖下了血池给塞到了"茧"里面,等甘泉完全进去了,黑衣人再用鱼线,缝住了蚕茧的口子.
　　这样的日子,过了两个月.
　　甘泉破茧而出.
　　她的后脖颈上,出现了人面鬼蝶的纹身,她咬破了蚕茧,从蚕茧里面,钻到了血池里面.
　　甘泉的模样,彻底变了,她变得和陈缨一样美丽,她变成了一个美女.
　　她接着又晕死了过去,黑衣人直接帮甘泉穿好了衣服,扛着她,把她带走了,把甘泉扔在了一家医院门口后,黑衣人开车离开了.
　　往后,甘泉在医院里面苏醒,她变成了一个美女.
　　而陈缨往后发生的事情,我就不知道了——因为我只看到甘泉的命运曲线.
　　甘泉不再注视着陈缨的时候,我就看不到陈缨后来发生了什么.
　　但后来陈缨发生了什么,想也想得通了.
　　我叹了口气,把我刚才看到的奇怪见闻,说给冯春生听.
　　甘泉也听见了,她说这世界上,还有这么奇怪的事?
　　我笑了笑,说:真的有!
　　冯春生听了,说道:化茧成蝶!一只臭虫子,最后变成了美丽的蝴蝶——这就和甘泉一样啊,从一个丑女变成了美女——这个手法,邪门啊.
　　冯春生说:你大概知道陈缨为什么现在是那副尊容了吗?
　　我说知道,陈缨没有五官,其实她就是一个女蛹的模样.
　　她没有五官,和蚕蛹一样,蚕蛹也没有五官啊,因为被蛹衣包起来了.
　　冯春生笑了笑,说:你不太理解这里面的规矩,我再给你讲一讲,那个"蚕茧",是完全能够把人变得更漂亮的,如果陈缨完全在蚕茧里面待满了六个月,那她破蛹成蝶的时候,就会更加漂亮,但是中间,她还是一个"女蛹"的时候,被人给拖出来了,换成了让甘泉进去.
　　"于是,甘泉变成了美丽的蝴蝶,她的后脖颈,出现了人面鬼蝶的纹身!她的模样,变得出挑的漂亮和美丽."冯春生偏过头,问甘泉:对了,你身材也变好了,对不对?
　　"是的!"甘泉说:身材变了好多……我以前其实有点矮,现在变得很高挑了.
　　"对喽."冯春生说:甘泉你占了陈缨的蚕茧,吸收了陈缨的好处.
　　接着,冯春生说:至于陈缨呢?她就有说法了.
　　我说什么说法?
　　冯春生说:在那个蚕茧里间,一旦被中途拿出来,那她以后一生都在蜕蛹衣——永远无法蜕干净的蛹衣,她这辈子受到的,除了外貌上的丑陋,还有每三个月一次的"换蛹衣"的痛苦!痛苦和丑陋,终生伴随着她.
　　我说你春哥怎么这么了解?你开始不是根本就不懂吗?
　　冯春生说:因为我开始,压根就没有往这方面想过——你讲出来了,我就记起来了——这次,做女蛹的那个白衣人和黑衣人,阴术高深,道行深不可测啊——因为这种手法,是一种阴人的古手法——叫胎茧.
　　"知道你的阴阳绣鬼蝶,为什么和甘泉脖颈上的人面鬼蝶一模一样吗?"冯春生问我.
　　我点点头,说我明白了,这个"胎茧"的阴术,是一个古手法,那就说明,可能阴阳绣里的鬼蝶——就是脱胎于这个古手法.
　　什么是古手法?传承数千年的阴术.
　　我问冯春生:春哥,胎茧到底是啥意思啊?
　　冯春生说:我也是看过一篇古籍,古籍上面记载过"胎茧",说的是,用女人的经血,做成一个血池,经血是怎么产生的?就是子宫内膜崩溃脱落流出来的血液,经血在阴行里头,一直都是非常"污秽"的东西,也有"活人采经血"的办法.
　　经血形成的血池,再辅之以兔血,加以黄河一代的咒术,就做成了血池.
　　女人躺在血池里面,就会形成蛹,然后出茧.
　　因为经血是子宫里的血嘛,所以这种"邪性"的血池,会产生类似胎膜的东西,把人给包裹住,越包越厚.
　　"胎茧"术,就是黄河一代的阴术,相传在商纣王时代,已经是非常成熟的阴术了.
　　当时的炼气士,用这种手法,不是为了让女人变得好看,而是为了让自己的法器更有灵性.
　　商朝时候,一位炼气士,用"胎茧"手法,来滋养一面玉石琵琶,滋养二十年,最后玉石琵琶破茧而出,成了精怪——也就是大名鼎鼎的轩辕坟三妖之一——玉石琵琶精,化名王贵人.
　　初次之外,胎茧术在后来的发展中,也慢慢的变成了让女人变得更加貌美.
　　冯春生说:比如说晋惠帝皇后贾南风——都说贾南风奇丑,人矮,皮肤黝黑,五官十分不端正,就这样的皇后,迷得晋惠帝神魂颠倒,如果说贾南风心肠好呢,那还说得过去,但偏偏贾南风还是一个蛇蝎心肠,祸害东宫不说了,还私自招面首,找来一些小白脸,行淫之后,直接杀掉.
　　"可能你都觉得晋惠帝是不是一个傻子……皇后又丑又坏,还被她迷!我告诉你,不是."冯春生说:后来又翻阅一篇古时候的帛书,翻译了上面的文字后,上面记载贾南风如同仙子临凡,美艳不可方物,明眸闪烁,让众多男臣拜倒.
　　"为什么史书和帛书有如此相反的记载呢?"冯春生说:我估计,贾南风就是被胎茧术给作了茧,最后破茧成蝶,从一个丑女,直接变成了白天鹅——绚烂飞翔的蝴蝶.
　　我一听冯春生的说法,说:原来是这样?
　　如果是这样的话,那陈缨的事,就不算人蜕了,不是人蜕,那这次的"胎茧"术,还对复活咪咪有效果吗?我还需要找到那个夺走了陈缨脸蛋的白衣人和黑衣人吗?
　　我直接拿起了电话,跟鬼郎中打了一个电话过去.
　　鬼郎中问我是不是事情有进展了.
　　我说有了,我接着跟鬼郎中说:其实……那个陈缨,不是人蜕,是中了一种胎茧术——她不停的脱皮,脱得也不是皮,是蛹衣.
　　"胎茧术是什么玩意儿?"鬼郎中有点懵逼.
　　我估计鬼郎中一直都自诩医术高深,阴术道行还行,结果来了我这儿,被我接触到的阴事,把三观都给击毁了.
　　我就跟鬼郎中说了胎茧术的事,说这就是黄河一代,传承千年的阴术,还说了一些胎茧术的细节.
　　鬼郎中听了,立马说道:那就更好了——想不到天下还有这种术?这种阴术,大概就是修复身体内的残缺,相当于新生——怪不得那个陈缨,开始逆生长了,你检查一下你现在客户的身体,看她有没有逆生长.
　　我还真的仔细看了看甘泉的手和脸,我对鬼郎中说:是的……她好像也逆生长了.
　　"那就一定要找到那个使出胎茧术的人,那个人,才能真正的复活咪咪,就算他复活不了,用我的鬼医之术,和他的胎茧术融合,也一定能找出办法来的."鬼郎中铿锵有力的说道.


