第六百四十五章 女蛹化蝶(薄荷冠名)
　　1
　　我和冯春生争论了两句,他的意思是,现在外面是大凶之兆,绝对不要出去.
　　我的想法是,纹身店的名声更加重要.
　　咱运营了多久,才把阴阳绣的名声给打出去了.
　　哪能在一天之内,就把名声给损毁了.
　　我执意要给陈缨做鬼蝶的阴阳绣,毕竟那个金蛟先生再怎么邪门,和我无关.
　　至于我阴魂转身?这事是有点奇特——我镜子里的镜像,问什么会转身?
　　而且我的模样,竟然那么凶恶?我打包票,自我懂事以来,我都没这么凶恶,狰狞过.
　　冯春生说:别去,别去!你要是出了这个门,咱们就翻脸!别认我当兄弟了,反正
　　你对我的专业不信任.
　　我又安慰冯春生,说不是不信任,实在是……
　　我一下子有些词穷了,我陷入了两难的境地,出去也不是,不出去也不是.
　　在这个时候,我又接到了一个电话——这电话是梦嘎隆眉打过来的.
　　梦噶隆眉对我说:画出来了,小原把你们要找的那个人给画出来了,画了两张,一
　　张是正面,一张是背面.
　　竹原是竹圣元的儿子,在绘画上有着极其奇特的天赋,我让帮我画的那个人,就是
　　在江西背叛了庞大头的阴人,那个阴人,也在江西一代,和彭文一起,陷害了我,
　　差点把我给害死.只要找到了这个阴人,我就能找到彭文.
　　我让梦噶隆眉把画传给我.
　　梦噶隆眉说照片要下载,因为手机的像素不够高,她是借了别人的单反相机拍的.
　　我说行,我立马凑到了纹身店前台的电脑前,把这两张照片给下载了下来.
　　两张照片,分别是一个人的正面和反面.
　　我首先看这个人的正面.
　　这人……不是别人,正是……正是……正是我今天下午画出来的"胎茧术"黑衣人——金蛟先生.
　　我连忙喊冯春生过来看:春哥——把彭文从那东北狐王家族手上救走的那个人,就是
　　金蛟先生.
　　"真的假的?"冯春生连忙小跑过来.
　　他看了一眼,立马慌了:不会吧,我师弟就算是诡异,他救彭文干什么?没有动机啊.
　　一个"人相"里头十分出名的人物,为什么会救彭文?出于什么目的?
　　我接着,又把那两张照片里的背面调出来,看了一下后,我发现,这个人的背后,
　　竟然有一个纹身——和金蛟先生的纹身一模一样,是一个穷和尚捧着一个钵化缘的纹身.
　　我心里起了两个问题——第一个,竹原根据一个人的手,画出了一个完整的人的外
　　貌,这个我能理解,按照秋末说的,这是通过寻找到人的生长规律,来作画的,但
　　是,这个规律,还能画下对方背后的纹身?
　　第二个,这个"和尚化缘"的纹身,到底代表什么意思?
　　我拿起电话,给梦嘎隆眉打了过去,首先确认第一个问题,竹原是怎么画出"和尚
　　化缘"纹身的?
　　梦噶隆眉让我等等,她去问问竹原.
　　竹原有很强烈的自闭症,他的天赋,也因为自闭症才获得——我和他是无法沟通的,
　　需要他母亲先和他沟通好.
　　过了一会儿,梦噶隆眉对我说道:竹原说了,纹身是通过纹针纹上去的,每一次下
　　针,都会破坏肌肤,然后让肌肤产生相应的变化,也许正常人捕捉不到这种信息,
　　但是这种信息,在他的眼里,却是实实在在存在的.
　　我差不多明白了,竹原的确是天赋异禀,他的画,再一次证实了——这一次帮助彭
　　文,在东北狐王手下,救下了彭文的人,的确就是金蛟先生.
　　这下有意思了,我和彭文的关系,变得更加微妙了起来.
　　我和彭文,本来是朋友,后来成为战友,最后因为他的背叛,我们反目成仇,他下
　　决心,要害死我.
　　如今,他被一个死去多年,却又死灰复燃的金蛟先生给救下来了,更加疯狂的要对
　　我们进行反扑.
　　除此之外,我们又得依靠金蛟先生的胎茧术,来复活咪咪.
　　我们之间,倒是错综复杂啊.
　　不过也简单了.
　　我们的事,一并处理,只需要找到金蛟先生,找到彭文就好.
　　我想到了这儿,一巴掌拍在了桌子上,说今天这事,还是得听冯春生的,不能出去
　　给陈缨纹身.
　　那金蛟先生不知道出于什么目的,救走了彭文,现在,外面陈缨的"无脸"就是因为
　　中了金蛟先生的胎茧术.
　　我怕那个金蛟先生,给我们下了什么禁忌——别这陈缨,是陷害我们的一个局哟.
　　现在事情很复杂,那陈缨在外面再怎么叫嚣,我也不能出去,谁知道她有什么幺蛾子.
　　我们纹身店的人,都在店里面看着外面.
　　那陈缨越闹越嚣张,到了晚上八点多钟,还喊了一大群广场舞大妈来这儿跳广场
　　舞,一边跳一边骂,闹得特别欢腾.
　　刚好到这个时候,大家也都下班了,有些还开车过来看热闹,非要看我们纹身店到
　　底是怎么出丑的.
　　外加好事之人,把我们形容成了神棍,说那陈缨是打假斗士,那更是炒得沸沸扬扬的.
　　三元里管理处的人又来了几回,让我们赶紧把这个事情处理一下,别给商圈造成太
　　大的影响,意思就是让我息事宁人.
　　其中一个,说得更直白,说外面那女人,不就是为了钱吗?你把钱给人家,这些事
　　不就搞定了吗?
　　我说不行,这钱给出去了,那面子就彻底垮下来了,我们不是自己承认自己就是神
　　棍,自己承认自己就是骗子吗?
　　我说钱不能交.
　　我们店,陈缨,三元里管理处,我们三方几乎形成了对峙的势头.
　　时间还在慢慢的走,很快,又到九点了.
　　时间刚到九点,我准备宣布下班的,直接门一锁,你陈缨爱骂就骂,看你劲儿大不大!
　　结果,我刚准备拉门闸的时候,忽然,外面出事了.
　　那个闹得挺欢的陈缨,在路上尖叫,那种发自肺腑的尖叫,歇斯底里,吓得几个看
　　热闹的小孩哇哇的哭.
　　这变化太快了,我停止了拉门闸,看着外面.
　　陈缨在尖叫之后,直接脱掉了面具,露出了那张没有长五官的脸,又吓跑了一群
　　人,不过剩下的人,情绪特别高涨.
　　"哟!还说打假呢,这人就是个怪物."
　　"我天啊,我算是知道那纹身店里的人不出来了,他们压根就知道,这个人是个怪物."
　　"天啊!这人的脸?"
　　陈缨的面具没有了,她像是被人看破了新衣的皇帝,慌慌张张的,想要逃离,可是
　　她才跑了两步,脚底拌蒜,直接一屁股坐在了地上,接着,她疯狂的撕裂着自己的
　　衣服.
　　噗嗤,噗嗤!
　　她的衣服全部撕裂了,这下更加激起了看客们的眼球.
　　陈缨三下五除二,把自己身上的衣服全部脱掉之后,我们这才发现,她的身体上,
　　也包裹着一层蛹衣,因为她浑身的蛹衣,变成了蜡黄的模样.
　　她在地上不停的扭动着.
　　很快,她停止了扭动,整个人蜷缩在了一起,真的变成了一个"蛹",一半大,一半
　　小,再也没有任何的人类特征,不少的人,拿着手机开始给陈缨拍照,录像.
　　时间又过了十五分钟,忽然,一只雪白的手,直接钻出了蛹.
　　冯春生看了,吓了一大跳:这陈缨是破茧成蝶了?出来的会是个什么玩意儿?
　　噗嗤!
　　又一只手出来了.
　　陈缨两只雪白颀长的手,抓住了那个蛹衣,狠狠一撕!
　　整个女蛹彻底被撕开了.
　　陈缨从里面站了起来.
　　她依然一丝不.挂,她的身材,变得无比曼妙,她背对着身后那群看客,我瞧见那
　　些看客盯着陈缨的身体看,满嘴的口水.
　　那是他们没有看到陈缨的正面.
　　陈缨的正面,脸确实很漂亮,妖娆,妩媚.
　　可惜,这张脸上,没有嘴巴.
　　以前的陈缨,是脸上只有嘴巴,可是这一次,却没有嘴巴.
　　她伸出了右手,用右手锋利的中指,在嘴巴的位置上狠狠的一划,直接划出了一道
　　口子,血口.
　　那口子鲜血横流.
　　陈缨用那流血的血口,狰狞的说道:于水,冯春生,你们这个店的人,都得死!阴
　　魂转身开始!杀局已现!等着死吧,我在黄泉路上,等着你们!
　　说完,陈缨的背后,扬起了六片翅膀,翅膀像是蝴蝶的翅膀,不过都是血色的翅膀.
　　她一边震动着翅膀,两肋却突然扎出了血骨.
　　那血骨,像是一颗笋子,先是冒了一个小小的尖,紧接着,开始迅速伸张,到最
　　后,我算是看清楚了,陈缨的两排肋骨,全部反着扎了出来,像是一柄柄钢刀一样.
　　陈缨转过身,振翅飞走了.
　　冯春生看着我,说这还真是鬼蝶.
　　我对冯春生说:这不是鬼蝶啊?我阴阳绣的鬼蝶,不是这个模样.
　　冯春生摇了摇头,说:你那是阴阳绣的纹身,真正的鬼蝶在幽冥地府里,因为胜鬘
　　夫人在黄泉久居,她经常会让一些美貌却作恶多端的女人,变化成鬼蝶.
　　鬼蝶模样妖娆,但是没有嘴巴,两边肋骨,全部反打出了身体.
　　冯春生又说:鬼蝶长成这个模样,其实是有用意的,是胜鬘夫人对鬼蝶生前的惩罚.


