第六百四十六章 杀局开(瓜瓜冠名)
　　1
　　冯春生说:鬼蝶因为生前样子貌美却作恶多端,蛇蝎心肠,所以胜鬘夫人要让鬼蝶
　　失去嘴巴,无法进食,一直到死的那一天,浑身饱满,丰盈的身体,慢慢变成一具
　　皮包骨头,让她亲眼瞧着自己,从美变丑.
　　同时,身体肋骨反打,每天反打三回,肋骨刺穿身体的疼痛,无时无刻不在伴随着
　　鬼蝶,鬼蝶不敢休息,也不能休息,她得一直振翅而飞,在幽冥中飞翔.
　　"总之,胜鬘夫人的原意,就是让她们见识一个人的美丑,是完全可以发生在一个
　　人的身上的,所以长得好看不是对,长得丑不是错."冯春生说.
　　在我们说话的档口,陈缨化作的鬼蝶,已经振翅飞走了,只留下了无数手持手机的
　　看客,和那地上带血的蛹衣.
　　一切好像都没有发生过一样.
　　但我却知道,这一切,都发生过了.
　　……
　　女蛹的事完了,但却让我的精神变得紧绷.
　　金蛟先生和一个会"胎茧术"的白衣人,救走了彭文,他们为什么救走彭文?
　　我感觉是因为我.
　　因为鬼蝶飞走之前,跟我说过:阴魂转身,杀局开启,我会在不远的将来,和她一
　　样,进入黄泉!
　　也就是说,金蛟先生,是要对付我?
　　他为什么要对付我?我也没得罪过他啊!
　　我问冯春生:春哥,是不是因为你帮我,你师弟对你不满意了?
　　"胡说八道."冯春生说:我也就认识金蛟先生的名字,还听我师父说过,说这金蛟
　　先生是学人相的奇才,其余的我压根不知道.
　　我说那他为啥想着对付我来着?
　　阴魂转身,杀局开启——这到底是什么杀局,怎么个开启的法子?还是针对我开的杀局?
　　冯春生说他可不知道,只知道咱们现在需要找到那个死了好些年,但是死灰复燃的
　　金蛟先生.
　　我叹了口气,说我还是不太相信救走彭文的那个阴人,就是金蛟先生,毕竟我们是
　　要找金蛟先生来复活咪咪的.
　　现在变成了莫名其妙的敌人,他还能帮我复活咪咪吗?
　　但我不得不承认.
　　在江西的时候,那金蛟先生帮助庞大头,做掉了庞大头的五叔,结果到头来,那金
　　蛟先生又反水,把庞大头的秘密卖给江西黑道大佬蛤蟆哥!这两面三刀的坑钱本
　　事,和金蛟先生的贪财性格是一模一样.
　　我跟冯春生说:你师父还在不在?
　　"废话,当然健在,虽然我师父有八十岁高龄了,但是身子骨硬朗得很."冯春生
　　说:现在就住在香港双……你问这个干啥?
　　我说咱们一起去找找你师父.
　　那金蛟先生又是我们的敌人,又是我们需要求助的人,这么复杂的关系,当然先要
　　搞清楚金蛟先生到底是个什么样的人.
　　"一边玩去!"
　　冯春生说:我不去看我师父.
　　"你这忘恩负义啊,出了师门,连师父是谁都忘记了,是不?"我戳了冯春生一句.
　　冯春生叹了口气,接着很生气的从我口袋里摸出了烟,点了一根后,说道:我就不
　　是忘恩负义的人……我是曾经做了侮辱师门的事情,就不回去见我师父了,没脸.
　　我笑了笑,说过去的事,都过去了.
　　"可那些事都扎在我心里呢,找我师父是没门的."冯春生摇摇头.
　　我挠了挠头,说:那我先把消息透给李善水——东北阴人也在找彭文的麻烦呢,他们
　　要找到彭文,首先就要找到金蛟先生.
　　"这个法子倒是可以."冯春生说:不过你小子也得留心啊……杀局开启,啥事都注意
　　注意,今儿个要不是我劝你,你稀里糊涂的出去给陈缨做纹身……她出点什么事,那
　　不是碰瓷吗?责任谁担啊?你自己担着.
　　我说是啊,这江湖越走越险恶.
　　"不险恶怎么好玩?要是贪图平顺的享乐,你就老老实实做你阴阳绣的生意就好
　　了,遇上事别惹,见到人装孙子,点头哈腰的."冯春生说.
　　我嘿嘿一笑,说:春哥,走吧——店里的人都走了,咱们也去见见老岳,他说晚上约
　　我饭局,说晚上谈一谈酒吧门面租赁的事.
　　"哟,谈成了?"冯春生问.
　　我说差不多吧.
　　"走,走."冯春生对酒吧的事,是最上心的,听我这么一说,立马要拉着我走.
　　我们两人开车上路,在路上,我给李善水打了一个电话.
　　"喂,小李爷."
　　"水子,啥事?"李善水问我.
　　我说:我查到了彭文的线索了,他是被一个叫金蛟先生的人救走了——你找到了金蛟
　　先生,就能找到彭文.
　　"行!有谱."李善水说:明儿个我就发江湖令,那彭文,这次无处藏身了.
　　有李善水帮我找,我压力小好多——他人手多,手下的人也狠,找人方便.
　　我挂了电话后,和冯春生说事情谈好了.
　　"谈好了就成."冯春生说:金蛟先生要办你——也不知道为了什么?
　　我说先不想这事了,先把门面租赁的事谈下来吧.
　　我们到了地方,老岳老早就等着在了.
　　他说他知道三元里的情况,这事,估计到明天后,新闻得炸锅,到时候,我们纹身
　　店肯定是要受牵连的.
　　"也顾不过来了."我说:明天的事情明天看.
　　老岳笑了笑,拍了拍旁边的一位中年人.
　　这中年人我知道是谁……他叫老毒,和老岳是朋友,当时老岳进了监狱,老毒带着另
　　外两个人求我去把老岳给弄出来.
　　老毒和我见了几次面了,算半个熟人,端起了杯子,对我说:水子兄弟,你是个牛
　　逼人,老岳不靠着你,现在还在吃牢饭呢.
　　我说对不住,老岳是因为我的事,才进的监狱的.
　　老毒不管那么多,和我连续喝了好几杯后,他才说正事:听说你们都在找酒吧的门
　　面?我有——我在三元里,有一家饭店,饭店我不开了……让给你们开酒吧,也不用怎
　　么装修,稍微归置归置就是一个酒吧.
　　我说那你不做生意了?
　　"生意太多了,顾不过来,该找点空闲时间,休息休息."老毒抽了一口电子烟,
　　说:我这店让给你,我一分钱都不要.
　　我本来是准备询问老毒这转让店面的价钱的,结果他来了一句"一分钱都不要",搞
　　得我差点把酒给喷出来了.
　　我看向老毒,说:咱们情义归情义,但这价钱问题,还是要亲兄弟,明算账,你那
　　么大的店面免费转让给我,还不得白担几百万的亏损.
　　老毒看了老岳一眼,想说什么,但也没说出口.
　　老岳帮他说了:水子,是这么回事……老毒的店,确实值钱,去年就有个老板,要收
　　他的店,开价就是八百万,一分钱没往上面谈就是八百万的转让费.
　　我说这么多啊,那更不能空手套白狼啦.
　　老岳按住了我的肩膀,说:兄弟,你听我说完……钱不钱的无所谓,我们都不差钱,
　　做生意这么多年了,谁手上没点积蓄啊……老毒呢,是想交你这个朋友,往后出了什
　　么事,大家相互照顾着.
　　我说这是应该的.
　　接着老岳又说:但是,老毒就是有个心事,他儿子这两年,有点自闭症,一个人锁
　　在屋子里,学也不上,活儿也不干,一天到晚的就敲他那破电脑,老毒就一个儿
　　子,他想让你帮他把这事给搞定了.
　　我说这事好说,我明天带上陈词过去帮个忙就行了.
　　老岳又叹了口气,说:我儿子的身后啊,这两年,还长出了一片图案——吓死人了!
　　去医院,医院也没招,说我儿子这个需要做整容手术,用激光,点掉那些图案,结
　　果我儿子是点了又长,长了又点,除都除不掉,我估计我儿子自闭症,和这事有关
　　系,你能耐大,能帮我搞定这事,我的店,说了白送你,就白送你!
　　我点了点老毒和老岳,哈哈大笑,说:原来你们在这儿等着我啊——直接说不就完了
　　嘛,拐这么多弯,这事,我接了.
　　老毒听了,高兴得不得了,直接从手机里翻出了一张相片,递给我,说:水子,你
　　先帮我看看这个!
　　我拿着那照片一瞧,就是老岳儿子背后,出现的一片图案.
　　图案遍布整个后背.
　　冯春生看了一眼,说:这是啥?长了痱子还是咋地?
　　我摇摇头,说这是"阴阳绣",阴阳绣的转世,可以在背后形成一幅胎记,这幅胎
　　记,可能打娘胎里面就有,也可能在十几岁的时候,再长出来,这是一个灵魂的印记.
　　我把手机照片发到了我的微信上,对老岳说:这事……我晚上回去研究研究,你儿
　　子,估计还不是什么自闭症——和阴祟有关系.
　　"哎哟,那就麻烦水子兄弟了."老毒连忙敬了我一杯.
　　……
　　晚上,我们聊了一会儿,差不多把事情聊透了,我说明儿个一早,我就去找你和你
　　儿子,你们的事,我肯定办好.
　　事情聊成了,我就回家了.
　　家里,我感觉脸上火热热的,喝多了酒都是这个样子,我直接去了厕所,洗了一把
　　脸,看着镜子说明天还不知道怎么样呢.
　　今天晚上陈缨的事,是不是会牵连我们纹身店?我们纹身店的名声得跌落成什么样子?
　　我摇摇头,专门拿毛巾擦脸睡觉的,忽然,我看到镜子里面的人,不是我了.
　　是一个带着面具的白衣人.
　　这白衣人,就是做胎茧术时候的那个白衣人.
　　他盯着我,发出了一声冷笑:于水!
　　"你是个什么东西!"我想起"阴魂转身,杀局开启"的话,顿时起了一幅冷汗,难道
　　这事这么快就要应验了吗?


