第六百四十七章 食气鬼(宁爷冠名)
　　1
　　难不成这个白衣人,靠着镜子里成镜像,就能杀我?
　　我有点惊讶,又问白衣人:你到底是个什么东西!
　　"我是谁,你管不着,我只想跟你说一件事."
　　白衣人在镜子里说道.
　　我问:你想跟我说什么.
　　"我想说,你师父,是一个无恶不作的恶徒!我要和你联手,杀掉你师父."白衣人
　　吼道.
　　我直接对着镜子,就是一口唾沫过去:少特么扯淡——我师父可不是什么恶徒!他是
　　我师父.
　　"哈哈哈哈!"
　　白衣人再次哈哈大笑了起来,接着,他又说:我说你师父是恶徒,你师父就是恶
　　徒,他害得我家破人亡,还要害得你家破人亡.
　　"放屁."
　　"我放屁?哈哈哈哈."
　　白衣人说道:你不相信我,但是没关系的……过一段时间你就知道,你师父到底是不
　　是亡命恶徒,而我,是全天下最善良的人,我在挽救你,没有你,我也能杀了你师父.
　　这个人对我开杀局,搞了半天,原来目的是在对付我师父.
　　这么说,我师父真的活着在.
　　白衣人接着又是一阵扭曲十足的笑容之后,消失在了镜子里,镜子里的我,依然是
　　我的镜像.
　　刚才的一切,像是没发生过一样.
　　我心里上下起伏着——这个……到底是怎么回事?我师父的身上,到底藏着什么秘密?
　　我摇了摇头,想了一阵,也没想明白这白衣人到底是谁?
　　一个会胎茧术的古手法阴人,到底是因为什么,和我们阴阳绣沾染上了恩怨?
　　我捏紧了拳头,冷冷的说道:白衣,让你再装神弄鬼,用不了多久,我就把你和金
　　蛟先生,彭文一起揪出来.
　　白衣的事,我想了一阵后,也没继续想了,反正我就等李善水的信呗,找到了金蛟
　　先生,自然能找到他.
　　至于他说我师父是亡命恶徒,我是打心眼不信的.
　　这事在我心里头,先放下了,我拿出了手机,手机上有老毒儿子的背后照片.
　　老毒让我帮我平他儿子的事.
　　他儿子背后,有一个转世的"阴阳绣".
　　老毒说他儿子两年前变成了自闭症,到底是怎么一回事?
　　我将手机上的图片,把图片轮廓全部描绘到了纸上,然后开始抓着图片上的点.
　　很快,我描绘出了一幅图案.
　　图案上,是一只小鬼,小鬼浑身骨瘦如柴,但是脸却长得很大,很宽,他的鼻子,
　　鼻眼朝天,鼻子长度很夸张,几乎吊到了喉咙上.
　　这小鬼,我知道是什么,这叫"食气鬼",名字叫"犍陀".
　　犍陀这种小鬼,喜欢吸食贡品的香气,也喜欢吸食人血,他的鼻子很灵活,在吸食
　　血液的时候,会把鼻子尖变成像一个锥子,然后扎破人的喉咙,吸食掉血液.
　　一个学生的背上,会有一个这样的转世阴阳绣,的确有些夸张.
　　转世阴阳绣一旦出现,就会延续前世的记忆,会完成前世没有完成的事情.
　　莫非,老毒的儿子,就要完成前世未完成的事有关?
　　只是——犍陀这种阴阳绣,又代表什么意思呢?
　　在我师父交给我的阴阳绣里,是没有犍陀的单独的图案的,这种图案,可能早就失
　　传了.
　　在我学过的阴阳绣里,有一幅纹身,有犍陀的一抹身影,就是<百鬼夜行图>.
　　百鬼夜行里,犍陀排名三十六位.
　　至于其他关于食气鬼"犍陀"的事,我就不太清楚了.
　　反正这事确实有些诡异,我第二天一大早,洗刷完成了,就去了纹身店里,开始准
　　备阴魂,准备颜料,纹针.
　　因为昨天晚上,鬼蝶陈缨闹事,搞得我们这儿很多东西都没消毒,好多事没做完就
　　关店了.
　　所以,我开始给这些用具消毒.
　　一顿忙活,大概到九点多的时候,仓鼠和冯春生他们都来了.
　　金小四这小子,在那儿喂他那只傻狍子.
　　冯春生来了之后,跟我说:水子,咱们纹身店没事.
　　我说啥没事啊?
　　他说:没有人相信"鬼蝶"的存在,虽然昨天晚上好多人把鬼蝶破蛹而出,振翅飞走
　　的视频,上传到了网上,但是没有人相信,还有些人说上传者是ps的,有人说是电
　　脑特效,反正就是不信!
　　这倒是有意思,话说现在网友挺喜欢质疑的,也正是因为质疑,倒是鬼蝶的事,没
　　闹大.
　　没闹大的话,上头可不管我们呢,我们纹身店自然没事了.
　　接着,冯春生又说:再跟你说件事——我们店的名声,变好了.
　　"咋了?"
　　"三元里的人都传呢,说我们就是道行高,事前就火眼金睛,看破了陈缨身体里的
　　鬼,所以不给那陈缨办事,说我们懂行."冯春生满脸春风的说.
　　嘿!
　　这事还真是有意思——歪打正着,我还打算早上来处理处理我们店的事,把昨天的影
　　响降到最小呢,现在看——完全不用啊.
　　我心里头高兴,倒了杯茶,说这事好.
　　冯春生问我:怎么样,金蛟先生的事,有消息了吗?
　　"没呢,哪儿这么快."我本来想把昨天晚上,那会胎茧术的白衣人在我家的镜子里
　　作妖的事,说给冯春生听的,但还是怕大家人心惶惶的,就没说.
　　只是,那个白衣人也太强大了吧?竟然能够通过什么邪术,穿到我家的镜子里面
　　去?莫非也是一种阴术?
　　不过想想也是,这个白衣人如果不强大,怎么能从东北狐王家族的手上,劫走彭文.
　　我把这事略过了,跟冯春生说:走把……春哥,别愣着了,老毒估计还等着我们呢.
　　"行啊,走呗."
　　我和冯春生,开车上路了,路上,我感叹这阴行的路实在不好走啊,这才多久,前
　　有阴山大司马,后有金蛟先生,彭文一伙儿.
　　夹缝里求生存.
　　我唯一能做好的,就是每一波的生意,其余的事,等出了眉头,再一步步的走吧,
　　先找到金蛟先生再说.
　　很快,我和冯春生,到了老毒家.
　　老毒家,住在"书香门第"小区里面.
　　书香门第是个学区房,老毒家是顶楼.
　　一般的顶楼,会做成复式楼,老毒家就是复试.
　　我,冯春生,老毒三个人坐在他家的沙发上.
　　老毒抽着烟,说他儿子刚刚自己出门买烟去了,让我们等等.
　　接着,老毒开始吐苦水,两只手叠在一起,激动的晃个不停,说:水子,春哥,老
　　毒我不容易啊,我也没读过啥书,十七岁来社会打拼,靠着有贵人带路,加上我勤
　　劳肯干,我是赚了不少钱,但我也知道,不读书混社会,是要吃太多的苦头的.
　　"我就希望我儿子好好读书."老毒指着房子说:这是十来年前的小区了,当时我手
　　头有个一两百万,全部砸在这儿了,还不够——这是学区房嘛,门口就是我们市里最
　　好的初高中,房价很贵,我就想着,我累死累活,也得让我儿子享受最好的教育,
　　考个好大学,有个好前程.
　　"我当时到处找人借钱,求爷爷,告奶奶."老毒说:我儿子开始也挺争气的,脑子
　　聪明,成绩好得很!就是前两年,认识了一些小流氓,成天到处玩,喝酒抽烟也就
　　算了,后来还学人家玩鬼游戏!人也自闭了,身上也胡乱长出一些东西来.
　　我一听,不对劲,立马问老毒:你说什么?鬼游戏?
　　"就是一些什么笔仙啊,碟仙之类的事!稀奇古怪的小把戏."老毒带着"无所谓"的
　　态度说道.
　　冯春生却吃了一惊,说道:你还真别说——笔仙,碟仙不是乱玩的……真的会出一些挺
　　诡异的事的,每年玩这个,出事的人可不少呢.
　　"是吗?"老毒有点不相信.
　　接着,他拍了拍脑袋,说:我倒是想起来了——我儿子啊自闭症那一年,他们学校出
　　了几桩大事,第一次,是一个叫毛球的小孩,跳楼了,隔了一个多星期,一个叫小
　　吉的,也死在了学校里面,说是打农药打死的,然后又隔了一个多星期——一个外号
　　叫"裤衩"的,直接用钢筋,在宿舍里面自杀了——好惨的,用钢筋捅进了自己喉咙里
　　面,另外一截钢筋头,直接穿透了脖子,穿出来的.
　　"这死掉的三个人,都和我儿子是玩伴,玩得挺好的那种."
　　老毒一说,我和冯春生对视了一眼.
　　我心说这八成是通灵游戏害的.
　　现在学生里面,流行的一些通灵游戏,挺邪门的,什么笔仙,碟仙,还有玩"红衣
　　小鬼"的.
　　这玩"红衣小鬼"怎么玩的?就是去坟山,刨出一具尸体,然后给尸体穿上红衣,然
　　后和这红衣小鬼背对背坐着,说这样能通灵.
　　要说学生是胆子大,什么不敢玩,什么不敢闹?
　　我听冯春生说过,说有个学生请了红衣小鬼,第二天,那学生就回了寝室,穿着一
　　身红衣在床上打坐,过了一晚上,那人就变成了一具干尸,死状凄惨.
　　冯春生说——这些通灵游戏,根本就不是游戏,是曾经巫族的一些"请鬼仪式",又叫
　　"扶占".
　　这是真能请到鬼魂的.
　　我在想——难道两年前,老毒儿子学校死去的那几个人,都是在一起玩过通灵游戏的?
　　其中,老毒儿子也玩过通灵游戏吧?
　　也许,他儿子,也是其中一个吧?只是,其余的人都死了,就他活着.
　　当然,他也没好好活着——就是……就是人自闭了?
　　冯春生站起身,对老毒说:走……去你儿子房间搜一搜,看看还有什么邪门玩意儿!
　　"这……不太好吧?"老毒说.


