第六百四十八章 血无常(在纸上冠名)
　　冯春生劝老毒:这有什么不太好的?我实话实说吧——你儿子八成是玩通灵游戏玩出
　　事了,不去检查检查,我们哪能知道他出什么事了?
　　"可这……这不侵犯了我儿子的**权吗?"老毒还是一个挺讲究的父亲.
　　冯春生拉着老毒就往他儿子的房间走,说:去你的吧,这都什么时候了,哪头重哪
　　头轻,分不清楚啊?是你儿子的命重要,还是你儿子的**权重要?
　　老毒低下头,说:我儿子命重要.
　　"既然是你儿子的命重要,那就别叽叽歪歪的,走,跟我走."
　　冯春生强行把老毒,拉到了他儿子的房间.
　　老毒儿子门是反锁的,好在冯春生懂点溜门开锁的事,拿出了一根纹针,拨了拨,
　　开了锁,进了房间.
　　刚刚进房间,房间的门口,摆放着一个木头柜子,那木头,是很老的木头,上头的
　　纹路,都说明了一切.
　　我指着木头柜子,问老毒:这柜子是你给你儿子买的?
　　"没有啊."老毒说:我好像压根就没买过这种柜子——这是可能是我儿子自己买的吧?
　　"可能?"冯春生问老毒:你用可能这个词,这两年,你没进过你儿子房间?
　　老毒摇了摇头,说没进过.
　　冯春生说:你帮你儿子打扫卫生吗?
　　"卫生都是他自己打扫的."老毒说.
　　"可以,可以."冯春生说:也不知道该说你是放纵小孩任性呢,还是真的讲究.
　　说完,冯春生拉开了柜子的门.
　　门一打开,里面是一尊神像.
　　说是神像,不如说是鬼相,是一个"黑无常"的神像.
　　冯春生看向我,说:水子,真别说,我冯春生行走江湖多年,见过有敬土地公的,
　　有敬罗汉的,有敬菩萨的,还有人敬妈祖婆婆,但是……我这可是头一次看见有人敬
　　黑无常啊.
　　黑无常是鬼差嘛,通常不会有人敬他.
　　所以冯春生很奇怪.
　　但他奇怪,我不奇怪……我偷偷对冯春生说:老毒儿子背后的阴阳绣,是一幅"食气
　　鬼"的刺青,他儿子估计和"食气鬼"脱不了关系,所以才敬"黑无常"的.
　　"为啥?"冯春生说:有"食气鬼"纹身,和敬"黑无常"有什么关系?
　　我对冯春生说:百鬼夜行图里,食气鬼是百鬼之一,百鬼的老大就是黑无常,你说
　　为什么要敬?
　　"原来是这样的."冯春生说:不过这个黑无常,黑得不正宗啊,怎么浑身还泛着红呢?
　　说完,他一伸手在黑无常的头上摸了一把,结果,一手的血.
　　他大惊失色,说道:这是血祭!用血来祭祀黑无常.
　　啊?
　　我也伸手摸了摸,确实,一抹那黑无常的头,一手的血,这血估计就是老毒儿子自
　　己的血.
　　"我儿子……我儿子自残?"老毒吓得脸色煞白,说道:七仔,你小子怎么就这么不争
　　气,不学好,学人家搞这么鬼鬼祟祟的事情?你是不是疯了!
　　我立马按住了老毒,说道:你才是疯了呢.
　　我接着对老毒说:我可告诉你——你儿子不是不争气,也不是不学好,他是撞邪了……
　　撞邪了,懂不懂?阴祟作怪呢.
　　"啊?"
　　老毒看着血无常,又看了看我们,忽然像是想起什么来了似的,说道:我想起来
　　了,我想起来了……两年前,他不是有同学死了吗?一口气死了三个,当时还有一件
　　特别怪的事.
　　我问:什么事?
　　"当时,不是死了三个人吗?第一个是跳楼死的,人摔得不成样子了,但是身上的
　　血液干了,一滴都没留,地上也没血迹——其余两个也是,一个打农药死的……一个是
　　用钢筋穿喉自杀死的,结果,这两个人死的时候,也是没有血液!"
　　"血被人吸走了."我说道.
　　我又想起了老毒儿子背后的阴阳绣纹身——食气鬼.
　　食气鬼,喜欢吃别人供奉的祭品,同时也挚爱吸食人血.
　　会不会,那三个小伙伴,都是被老毒的儿子给……
　　我下意识的想到了这儿,有点不敢往下想了.
　　如果老毒知道他的儿子,竟然称了一个吸食人血的小鬼,该多么伤心.
　　我看得出来,老毒是真的爱他的儿子.
　　我安慰着老毒,说没事……别往深里想,没太大的事的.
　　"哎!"老毒叹了口气.
　　在我们两个人说话的时候,冯春生却依然在翻箱倒柜,说道:看看……这是啥?
　　他的手上,抱着一枚镜子,镜子的框,是铜艺做的,很古朴,但镜子的光,有点妖
　　异的颜色?
　　冯春生对着镜子,闻了闻,然后说道:这镜子上,涂满尸油,然后尸油一层一层的
　　干,一层层的涂,这叫"尸镜",请镜仙最好的东西.
　　"请镜仙?"我看着冯春生.
　　冯春生说是啊,这人的阴魂,很容易沾惹到"尸镜"上,小鬼沾了镜子,就逃不走
　　了,这就是"镜仙",镜子上的镜仙越多……那就越是好请.
　　"你家儿子,两年前和同学一起玩的通灵游戏,就是——请镜仙."
　　"宁占十卦,不请一镜."冯春生说:镜子,尤其是尸镜,太邪门了.
　　"那怎么办?"老毒问我.
　　我因为是面对着门,我看到门口站了个人影子,对老毒说:先别问怎么办,看看门口.
　　门口,站着一个男生.
　　男生约莫十七岁,长得骨瘦如柴,但是面上没什么表情,眼睛里,却凶狠得可怕.
　　"谁让你们进我们的房间的."男生问我.
　　场面有些尴尬.
　　老毒去安慰那男生:七仔,爸爸让他们找的.
　　男生则冷笑,问我们:找完了吗?
　　"找完了."我说.
　　男生点点头,说道:找完了就滚.
　　我想发脾气,但是不太好发——只能先走,出去再说.
　　冯春生则拿着镜子,问七仔:这是你请镜仙用的?
　　"是!"七仔说:我请过镜仙,和我一起玩的三个人,都死了!都死在了镜仙的手上.
　　"那你不怕?"冯春生说:你还收藏他.
　　"谁能不死?"七仔盯着冯春生.
　　冯春生想说些什么,那七仔又说:没有人可以不死,死和活着,并没有什么分别,
　　怕死的人,等于没有活过.
　　"你是不是中邪了."老毒去推七仔.
　　七仔没有理会老毒,把右手的袖子给撸了起来,从柜子里面拿了一把刀,直接对着
　　右手的小臂就是一刀,然后把血,挤在那黑无常的身上.
　　我看见,七仔的手臂上,有不少刀口和刀疤,有些刀口十分新鲜,可能就是这几天
　　切开的.
　　"你干什么?自残啊?"老毒上去就要夺刀.
　　"谁让你们乱动的."七仔拎着刀,恶狠狠的说道:滚开!
　　我发现这七仔,真的有点不对劲了,我在他的眼睛里面,看到了杀意.
　　我觉得,现在应该首先安抚住七仔的情绪,我们三个人全部离开,才是正道.
　　我刚刚要走,结果,房间里面再次炸出来了一阵声音.
　　这阵声音,十分尖锐.
　　"哈哈哈,七仔,还等什么?动手啊!"
　　那声音虚无缥缈,像是在我们的身边环绕:动手,动手……七仔,动手.
　　七仔看着我们的身后,对着一个人都没有的地方说道:不能动手……这是我爹!
　　"你爹?哈哈哈哈!"
　　"你爹在背叛你."那声音说道:你知道你爹这两边站着的人是谁吗?他们是阴人……
　　他们要你的命……快点动手,不然,你上辈子的心愿,还完的成吗?
　　七仔有些意动了.
　　我现在才发现这事到底是怎么个意思——这七仔啊,应该是和食气鬼有什么关联,同
　　时,这个房间里头,还有另外一只厉鬼.
　　"弄死他们,快点."那厉鬼的声音,再次尖叫了起来.
　　七仔的眼神,已经变得十分迷离了,模样有些僵硬了.
　　七仔直接打开了衣柜,从里面拿出了一把消防斧子,盯着我们,一步步的走了过来.
　　老毒明显是失望,外加愤怒,他挡在了七仔和我们之间,双手揪住了七仔的衣服,
　　吼道:你是中了什么邪?还要杀人?你这是毁了你自己!要杀人是吗?来!冲你爹
　　的脑门,砍下去!砍!砍!
　　七仔很挣扎的说了一句:让开.
　　"我特么不让开."老毒对七仔吼道:你爹拼命赚钱,对你什么事情都依着——你娘过
　　世得早,她在弥留之际,跟我说——老毒,我求求你,为了儿子,我死了,你不要续
　　弦,不要给七仔找个后妈,行吗?
　　"我说当然行了,这天底下,还有特么谁,比我这个爹更爱你的?"老毒说:结果
　　呢……结果你爹在外面争强拔份,你特么跟一群王八蛋混在一起玩!你个王八蛋……你
　　怎么就不学好呢……啊!
　　老毒一边数落着七仔,一边又在言语中维护着七仔.
　　谁知,七仔又说了一句话:不……我没有跟着别人学坏——相反,我那三个玩伴,是因
　　为我诱导他们玩镜仙,他们才都死了的,罪大恶极的人,只有我一个!爹,我不想
　　杀你,你让开!
　　"你刚才说什么?"老毒怕自己听错了,又问了七仔一句话.
　　七仔说道:让开!
　　"你告诉我,你是一个善良的人,告诉你爹!"老毒吼道:你以前读书那么好,不会
　　是一个坏小孩的,你告诉你爹啊!
　　"我是一个罪大恶极的人."七仔又说:上辈子的事,我全部想起来了……只要我完成
　　上辈子的心愿,我会自杀的,但现在……谁挡我的路,我就砍死谁!
　　七仔拿着斧子,指着我和冯春生.
　　老毒直接把头放在斧子下面,喊道:有能耐先把你爹砍死!
　　"不要逼我!"
　　"来啊,又能耐先砍死你爹."老毒吼道:今儿个要么你爹被你砍死!要么你给我乖
　　乖放下斧子.
　　七仔直接开始数数了:三!
　　"二!"
　　老毒依然视死如归的把头横在了斧子下面.
　　"一!"七仔猛地抡起了斧子:爹,你冥顽不灵,就不要怪儿子心狠手辣了,你对我
　　的养育之恩,我来世再报!


