第六百四十九章 奇闻小鬼
　　1
　　七仔猛地抡起了斧子,喊道:爹,你冥顽不灵,就不要怪儿子心狠手辣了,你对我的养育之恩,我来世再报.
　　说完,他的斧子,高高的落了下来.
　　好家伙,这个家伙真的是中邪了,连父亲的头都砍?
　　千钧一发的时候,我和冯春生十分默契的往前走了一步,直接把老毒往后拖了二十公分,那斧子擦着老毒的头皮砍了下去.
　　老毒人倒是没事,但是头皮被蹭破了一些,鲜血哗哗的往下流.
　　老毒站直了身体,伸手摸了摸自己的伤口,再看看手上的血,目光十分苦楚的看着七仔.
　　这时候,房间里的小鬼,又喊出了声:七仔,做得很好,天道无亲,天道无情,天道无义,只有无情,无义,无亲者,才能成就无上大道!这两个阴人我知道他们是谁!一个叫于水,一个叫冯春生,一个是阴阳刺青师,一个是伏羲神卦,两人道行都很深,可惜……没有什么保命的能力.
　　"这是个好机会,砍死他们,我帮你定住他们,记住,如果他们这次没死,他们会带来更厉害的阴人,到时候,我的性命不保,你的执念也完成不了."
　　"砍死他们!"
　　那小鬼疯狂的吼叫之后,我,冯春生手脚都不能动了,我估计老毒也动不了了.
　　七仔再次举起了斧子,目带杀气的看着我们.
　　老毒这时候忽然哇的一声哭了出来.
　　我印象中,老毒是一个硬汉,说话做事都讲究,脾气很硬的,这次竟然哭了.
　　老毒的手脚不能动,眼泪夺眶而出,且没办法擦拭,他的眼泪,打湿了整张脸.
　　"七仔!你个畜生,小时候我和你妈为了让你受到好的教育,两个农村人来城市里打拼,你知道我们受了多少气?吃了多少苦吗?你小时候,食物中毒,在医院里吐了一晚上,每吐一次,我和你妈就帮你收拾一次,那医院的护士和医生,都嫌弃我们一家三口,我是一个人一个人的道歉,然后再帮你收拾!"
　　"你妈那天晚上,眼睛都哭肿了,我们把所有的爱都给了你,却养出了你这么一个敢动手砍死父亲的畜生."
　　"你个王八蛋!七仔,爸爸小时候怎么教育你的?跟你说了要与人为善,说了要孝顺爹妈,我和你妈把最好的都给了你,你是怎么报答爹妈.的!就是用斧子嘛!"
　　我听到老毒的声音,我心里也有点碎,我想老毒这会儿,所有的希望,爱,全部碎了,他估计现在生不如死.
　　七仔听到了老毒的哭声,举起斧子的双手,有些颤抖.
　　他的脸上,也出现了挣扎的表情:不……不……我不能杀他,他是我爹,我不能杀他!
　　"怕什么?都跟你说了,他不是你亲爹,哼哼哼哼."小鬼的声音,再次从虚无中传了过来.
　　什么?
　　七仔的亲爹,竟然不是老毒?
　　老毒紧闭着双眼:不是亲爹就能杀吗?我和你妈把你从福利院里领养出来,养了你这么多年,把你从一个不喜欢说话的小孩,养到了这么大,没功劳也有苦劳吧.
　　我心里有些震惊.
　　如果说七仔不是老毒的亲儿子,我觉得老毒这个爸爸,当得那是真的有些伟大,至少我从他的任何言行看不出来,七仔不是老毒的亲儿子.
　　也就是说,老毒完全是把七仔当成亲儿子来养的,比亲儿子还要亲.
　　"不是我亲爹,不是我亲爹."七仔的眼神,再次变得坚毅了起来.
　　我对着房间吼道:暗中那藏着的小鬼出来,你怎么知道这么多的事情——你知道我叫于水,也知道春哥叫冯春生,还知道我们的来路,你甚至知道老毒不是七仔的亲生父亲,你知道得有点多.
　　冯春生也吼道:什么小鬼,赶紧报上名来,我冯春生手下,不斩无名之鬼!
　　"哈哈哈哈!"
　　小鬼哈哈大笑起来,声音飘荡在我头部的周围,说道:冯春生,你好大的口气啊……你和于水我太知道了……你们两个人,一个聪明,一个睿智,一个阴阳绣独步天下,一个博闻强记,见识过人,但是偏偏你们两个人,没什么自保的本事,我要杀你们,易如反掌.
　　"不对……你们在用缓兵之计?"
　　那小鬼似乎猜出了我和冯春生的心事.
　　的确,我真的是和冯春生在用缓兵之计,因为刚才我们被这小鬼定住的那一刻,我瞧见墙角下,行走着一些金色的丝线,这金丝,不像是小鬼手笔,我感觉这事还有转机,所以,先用缓兵之计,要和小鬼语言缠斗一会儿,赢取一些时间.
　　但这小鬼,实在是聪明,竟然把我们给看破了!
　　小鬼对七仔喊道:先别砍你爹了,过来,先把这两个办死,首先砍死这个叫于水的人!
　　七仔握住了消防斧,一步步的走向了我和冯春生,再次抡起了斧子,对着我和冯春生头劈了下来.
　　"放开我水老板."
　　在七仔的斧子快要落下来的时候,忽然,门外传来一声炸喝.
　　这是仓鼠的声音.
　　仓鼠力大无穷,一脚将门给踢得稀碎,她闯了进来,一下子接住了全钢的消防斧,同时像是弯弹簧似的,把消防斧给扭弯了,当做一个手铐,把七仔反手给铐住了.
　　小鬼估计见了这么一幕,尖叫了一声,想要逃.
　　结果,金小四进来了.
　　金小四吼道:奇闻小鬼!别人不认识你,我可认识你!你擅长逃遁,我开始还不敢掉以轻心……布下了天罗地网,现在,我看你往哪儿逃!
　　说完,金小四右手上捏着一根丝线,狠狠一拉:收!
　　噗!
　　整个房间里面,全是金色的丝线,那线无形无质,对我们没有任何作用,但是,当丝线收成了一个小球的时候,里面被困住了一个小鬼.
　　小鬼长得特别奇怪,头很大,手脚非常短,就一个拳头大小.
　　最奇怪的是,小鬼长着八对耳朵和四只眼睛.
　　"水哥,我救了你一命啊,这事,得加工资."金小四提留着收起来了的小鬼,对我炫耀道.
　　那小鬼一被抓,我浑身能动了,就问金小四:小四,你怎么过来了?这又是一只什么鬼?
　　金小四说:我就和仓鼠逛了几天,老早就发现"奇闻"的踪迹了,每天都想办法过来逮他——你没看我早上喂小泰吗?
　　小泰是金小四的养的傻狍子.
　　金小四说:这天罗地网的金丝,其实就是小泰洒的尿做出来的——这几天小泰都没撒尿,要不是今天才撒尿,我早就把"奇闻"给逮住了.
　　仓鼠也说:我和小四来抓奇闻呢,结果发现楼下停着你们的车,就估计你们是和奇闻放对在呢.
　　我看着仓鼠,又看了看金小四,说他们老提"奇闻"这个词,奇闻到底是啥?
　　"就是他啊."
　　金小四指着天罗地网里面蜷缩着的小鬼,说:这长了八只耳朵还有四只眼睛的小鬼,就叫奇闻!鉴于鬼魂和精怪之间,是人的好奇心所化的恶鬼,闻天下事,见天下事,这小鬼的消息可灵着呢,心机也深,而且特别擅长逃跑,我为了逮捕他,是大费周章.
　　我点点头,原来和七仔搭伙的人,竟然是小鬼"奇闻"啊!
　　金小四直接拿出了背后的一个竹筒,把天罗地网给扔了进去,然后封住了竹筒:这"奇闻"小鬼,能卖不少钱呢,嘿嘿——到了泰国,倒手一卖,赚个几十万的,不在话下.
　　我伸手握住了金小四说:小四,先别乱卖——这奇闻小鬼留给我,我有用.
　　"啥用?"
　　我说最近犯了不少事——从这小鬼身上,打听点消息.
　　这"奇闻"小鬼,不是号称,见天下事,闻天下事吗?
　　我找他问问金蛟先生的事,我师父的事,还有那个做胎茧术"白衣人"的事,阴山大司马的事.
　　这家伙的,可是个宝贝,得好好利用利用.
　　金小四说行.
　　在我和金小四聊天的时候,老毒对七仔真是一顿毒打.
　　他拿着皮带,开始抽着七仔:王八蛋,王八蛋,你砍父亲,你当恶人?我今天不打死你.
　　老毒下手是真狠,几皮带下去,把七仔的脸都给打肿了.
　　七仔在地上疼得直咧咧,甚至痛苦的喊道:我的执念,完成不了了,我的执念,完成不了了.
　　"完成……我打死你."老毒又拿着皮带抽.
　　我喊住了老毒,对他说:老毒啊,这事,其实不能全怪七仔——我跟你说,转世阴阳绣一旦出现,就代表这上辈子的记忆,觉醒了,或者,也没觉醒,他这辈子要完成的执念,和上辈子的事,应该有关系.
　　"什么关系?"老毒问我.
　　我没回答,而是看向了七仔,说:你的执念,我其实有办法知道,你和那小鬼合作,是要完成什么事?你先说出来呗.
　　"我要找我的亲生父母."七仔这句话一出口,老毒直接伤心得跪在了地上.
　　他抹着眼泪说:以前我抱养你,和我一起做事的老乡都劝我,说这抱来的娃子,就和那白眼狼一样,养不熟,现在看……是真的养不熟,我为你花了多少的心血,你完全不知道!
　　"不……我知道……可是在我的心里,我有很强烈的愿望,找到我的亲生父母,那小鬼说了,说我的愿望,和我上辈子没有完成的一件事有关,我想寻找我的亲生父母,还有我的前世."他说.
　　我说你知道你上辈子到底是什么执念没完成吗?
　　"小鬼没跟我说."
　　"没说没关系."我直接拿出了刺青纹针,说:我来让你知道!


