第六百五十一章 人鬼交易(在纸上冠名)
　　1
　　我坐在了七仔身边,跟他说道:我跟你说说,什么才是父爱.
　　我盯着七仔说,你小子听了那刺青师的话,在背后纹了一个"食气鬼",让你父亲对你又敬又爱——你以为这就是父爱?这是信徒对信仰的热爱.
　　"这种爱也非常炙热,但是……和父爱是两码事."
　　七仔看着我,问:那什么才是父爱?
　　我指了指一旁发呆的老毒,对七仔说:你是身在福中不知福,你寻找了两辈子的父爱,但其实你早就被父爱包围了,你还在问什么是父爱?
　　"小子!你真的搞笑."
　　我对七仔说,什么是父爱?就是从小到大,一直都在保护你的那个人,他不会像母亲一样,一天到晚对你说"亲爱的""我爱你"之类的话,可是,只要他觉得对你好的东西,就会用尽一切力气去给你争取!
　　"他在保护你,用男人的方式在爱护你,这就是父爱!"
　　我又说道:有些农民工兄弟,为了多赚点钱给儿子交学费,给儿子存钱娶媳妇,多热的天,多冷的天,都丝毫没有怨言的努力做苦工,高强度的工作,正常人去,做一天可能骨头都散架了.
　　"你爹也是,和你娘两个人,来大城市里为你赚生活,容易吗?"我对七仔说.
　　七仔望着父亲,眼泪呼啦一下流了出来.
　　我拍了拍七仔的肩膀,说道:七仔啊……你要相信,真正的父爱和母爱,完全不用区别谁是你的亲生父母,亲生父母不善待儿女的,比比皆是,不是亲生父母的养父母,对儿女爱得伟大的,也比比皆是.
　　"老毒对你的爱,十分沉重."我对七仔说完.
　　七仔连忙点头,他被反剪着双手,跪在了老毒的身边,狠狠的磕了好几个头,磕完之后,还说:对不起,爸.
　　老毒依然没说话,愣愣的看着七仔.
　　"我辜负你的养育之恩了,可能我这辈子,都要在监狱里面度过了."七仔接着说出了这句话.
　　老毒依然没有反应.
　　我喊了老毒两声,他像是没听见似的.
　　我又继续问七仔:你到底犯了什么事了?你犯的事,是不是害死了当年你那三个同学?
　　当年七仔玩镜仙,带着三个玩伴一起玩的,结果……那三个人都离奇死亡了.
　　七仔摇摇头,说:当年那三个小伙伴,确实是因为玩镜仙死的,但罪魁祸首是"奇闻"小鬼,和我真的没太大关系,我唯一和他们的死有关系的,就是千不该万不该的带他们玩镜仙.
　　我问到底是怎么回事.
　　七仔才跟我讲,说他其实从小就喜欢照镜子,总觉得镜子里面,有什么玄乎的东西.
　　冯春生说很正常,他说七仔有两世的记忆,镜子里,有时候会看到曾经的自己,和自己曾经的某些蛛丝马迹的生活.
　　"万物皆有魂,只等镜中人."
　　七仔点点头,说他因为一直都对镜子有兴趣,到了高中之后,有次照镜子,照了很久,他的同桌就说:你这么喜欢照镜子,自己去玩玩镜仙啊.
　　七仔以前没听说过镜仙,就问他同桌,说什么是镜仙.
　　他同桌也就知道镜仙的概念,但更细致的就不知道了,胡诌了两句,说镜子是很邪乎的,尤其是古镜——能够看前生,知今世,预见来生.
　　七仔听了,心里偷偷记住了,等到下了课,就去图书馆翻阅古籍,想找一找"镜仙"的事.
　　他在学校的图书馆没有找到,又去了市里的图书馆,里面有一本闽南的古籍,里头就记录了镜仙的事.
　　上面还记载了"请镜仙"的手法,也记录了请镜仙需要的镜子.
　　请镜仙需要的镜子,最好的就是尸镜.
　　尸镜这种镜子,是古时候的镜子,但是因为表面涂了一层又一层的尸油,所以有些模糊.
　　七仔找老毒要了两万块钱——为什么老毒会给钱呢?因为七仔跟老毒说——他有个特别好的朋友,得了重病,需要钱治疗.
　　老毒当时痛快的给了,说儿子这是"游侠精神",扶弱济贫,是好事.
　　七仔拿到了钱,去了很多古玩店淘"尸镜",还真别说,真给他淘到了尸镜,花了一万五千多.
　　他用剩下的五千多,买了一些其余稀奇古怪的东西,找自己玩得最好的三个伙伴.
　　三个伙伴和他,一起去坟山玩镜仙.
　　那天晚上,他们真的请到了镜仙,因为那镜子里面,在烛火的映衬下,竟然照出了一个清晰的"鬼头像".
　　那鬼就是"奇闻",八只耳朵,四只眼睛的"奇闻小鬼".
　　这奇闻小鬼啊,道行不怎么深,但是因为有十分强大的特殊能力——闻天下事,见天下事.
　　他的心机还很深,就通过了他的手段,蛊惑七仔的三个玩伴自杀.
　　那三个玩伴,虽然死得都很诡异,但都是自杀而死的.
　　第一个是跳楼.
　　第二个是用透明的农药,替换了点滴药瓶里的药水,去了学校医务室,让医务室给他打针,那医务室的护士,给他把那瓶替换过的药水打到了他的身体里,才打了一半,他就出事了.
　　第三个是直接用钢管穿喉咙自杀的.
　　至于这三个人,为什么都没有鲜血了呢?
　　很简单,虽然奇闻小鬼不喜欢吸血,但他需要人血.
　　用七仔的话说——这只奇闻小鬼曾经被一位道士重伤,然后附身在了古镜上,逃过了一劫,不过,他八只耳朵和四只眼睛,只有一只耳朵和一只眼睛管用了,其余的耳朵全部聋了,其余的眼睛,也都瞎了.
　　奇闻小鬼需要靠充足的人血,来恢复自己的道行.
　　那天,四个人请镜仙把附身在镜子上的"奇闻小鬼"给请出来了之后,奇闻小鬼害死了七仔的那三个玩伴,同时,那三个玩伴的血水,也被奇闻小鬼吸得一干二净.
　　本来奇闻小鬼还准备害七仔的.
　　结果七仔背后的阴阳绣护主——背后跳出来的"食气鬼",拽住了奇闻小鬼的手.
　　奇闻小鬼才得知七仔这个小孩,不简单.
　　于是,奇闻小鬼和七仔,达成了一个交易.
　　他帮助七仔寻找到七仔的亲生父母(当时七仔还以为自己要找的就是亲生父母),七仔帮奇闻小鬼做一件事.
　　等于奇闻小鬼用七仔身体里的执念,控制了七仔.
　　我听了七仔的话,说:那你没什么罪啊——你那几个玩伴,都是死在了镜仙的手上,不是你的手上,虽然和你有些关系,但关系不算太大,你也不算最凶很的恶徒.
　　"不,我真的是大恶之人."七仔摇摇头,说.
　　我问七仔:你的恶,是因为和奇闻小鬼的那笔交易?
　　"恩."
　　七仔点了点头.
　　我继续问:那你到底帮奇闻小鬼做了什么?
　　七仔不说,闭上了眼睛,一阵流泪.
　　我问七仔好几遍,他都不说.
　　我就喊老毒:老毒,你刚才又是打又是骂的,现在发个屁的呆啊?快点,快点,问问你儿子,到底你儿子是做了什么事?问出来了,就还有补救的措施!
　　老毒依旧没说话,傻了似的,我推了他好几把,他也没有什么话说.
　　我是真的有些无语了,这七仔不肯说,老毒又跟傻了似的,这事,一下子陷入了僵局里面了.
　　就在我们几个,继续喊老毒的时候,忽然,房间里的门铃响了.
　　我先去看看谁来了吧.
　　我走到了门口,问道:谁啊?
　　"送快递的."外面的人说.
　　"哦!"
　　我猛地打开了老毒家的大门,结果外面七八个警察,冲了进来,掏出了手枪,指着我:老实点,蹲下!
　　我靠!
　　这是怎么回事?怎么警察都来了?
　　话说也是巧,我瞧见,带头的那个警察,竟然是我的熟人——李建国.
　　闽南市的刑侦处主任.
　　"哎,哎!李主任,别动手,自己人."我盯着李建国说.
　　李建国瞧见是我,立马让手下的人放下枪,接着拍了拍我的肩膀,说道:我们来抓叫杜七令的嫌疑犯,怎么你也在?
　　"杜七令?多大年纪?"我心里一沉,估计李建国要抓的人,就是七仔.
　　李建国说:年纪不大,十几岁——高中生.
　　晕!
　　这还真抓的就是七仔啊.
　　我叹了口气,对李建国说:走吧,我带你们过去.
　　我带着李建国几个人,到了七仔的房间.
　　那七仔见到了警察,很老实的站起来,说:事全部是我自己做下的,我跟你们走.
　　说完,他一个人就往前窜.
　　李建国让一个警察扣住了七仔,接着对我摆了摆手,干笑着说:水子,这是你熟人吧?
　　我说是啊,是我一朋友的儿子.
　　"哦,哦!那就对不住了,这家伙犯事了,我们这是公事公办……你也别介意,上头的规定."
　　我说怎么会介意,你李建国是个大公无私的人.
　　不过,我还是疯了一样的推着老毒:老毒……老毒,你特么醒醒,你儿子要被公安局抓走了,你快点跟他说说话吧,现在不说,往后还不知道有没有机会说呢!
　　我吼了好几声之后,老毒的眼睛,忽然从一潭死水变成了波涛大海,他瞧着自己的儿子被抓走了,竟然直接跪在了李建国的面前:警察大哥,我求求你,你能不能给我半个小时的时间,我就和我儿子说说话……真的,求你了!给我半个小时的时间.
　　"这个……违反规定啊."李建国摸着下巴.
　　我替老毒说好话,对李建国说:李主任,给个面子,让他们说说呗.


