第六百五十二章 一生求不得
　　1
　　我替老毒说好话,对李建国说:李主任,给个面子,让他们说说呗.
　　我怕李建国不同意,还跟他说:出了事我担着,老毒不是一个畏罪潜逃的人.
　　李建国对我笑笑,说你于水担保,他当然信得过.
　　他说:这样吧——你们父子在房间里单独呆着,半个小时,于水兄弟帮我们警方很多次,我怎么着也得给于水兄弟一点面子.
　　"谢谢!谢谢!"
　　老毒把七仔拉到了房间里面,关上了门.
　　我们几个都到了客厅里面.
　　我给李建国上了一根烟,问他:李主任——这七仔,犯的事,严重不?
　　"严重!"
　　李建国说:十分严重……可能杀头都不为过.
　　"不至于吧?不还有未成年人保护法吗?"我问.
　　我也不是法盲啊,这刑法是有规定的,十八岁是执行死刑的最低年纪,而且不适用死缓,也就是说,在十八岁以下,最高的刑罚就是"无期徒刑".
　　这七仔犯了天大的罪,顶了天也就是"无期徒刑"吧?
　　结果,李建国作为公检法体制的内部人员,竟然会说七仔杀头都不为过.
　　李建国挠了挠头皮,说:我的意思是——杀头都不为过,但是,肯定不会被判处死刑的,但犯的事,不是一般的大.
　　我问七仔到底是犯了什么事?
　　"你听过虎鲸吗?"李建国问我.
　　我说听过啊,海里的动物,好像是海洋里面的霸主——最凶猛的海洋捕猎者吧?
　　我从一些科普杂志上面见过,虎鲸在海洋里,是顶级的掠夺者,人们谈之色变的"大白鲨",如果它和虎鲸单挑,虎鲸能够在十几秒的时间里,直接秒杀大白鲨!
　　李建国听了,苦笑一声,说:我不是说这种虎鲸.
　　"那是什么虎鲸?"我问.
　　"一个杀人游戏的俱乐部,虎鲸杀人俱乐部."李建国说:俱乐部唯一的项目,就是一个煽动人,导致那些人残忍杀害自己的杀人游戏.
　　李建国说这种杀人游戏,会给"会员"安排任务,那些任务,稀奇古怪,比如说看一整天的"恐怖电影",比如说在手臂上,做一个虎鲸的纹身,虎鲸的纹身,必须用刀片给切割出来.
　　而且,这些会员,必须在早上四点二十起床.
　　一连串奇怪的规矩和奇怪的行为,都是为了让这些人在五十天的时候,自杀.
　　我心里一惊,难道说七仔就是这个"虎鲸俱乐部"的操控者——他在煽动这些人自杀?
　　这实在是罪大恶极啊.
　　我问李建国:因为这种残忍的杀人游戏,一共死去了多少人?
　　"四五十个人."李建国说:就这两年,当然统计不完全,我感觉,可能超过七十个人.
　　两年时间里,七仔利用"虎鲸杀人游戏",害死了七十个人?
　　怪不得七仔这两年得了自闭症,都把自己反锁在家里呢,搞了半天,七仔躲在屋子里面,搞的事情是利用互联网,煽动别人自杀啊.
　　李建国说:这个人后来成立了虎鲸俱乐部,在网上用有许多会员——这就是邪.教,也是恐怖分子,他们还编造了许多十分让人相信"死亡是美好"的事,比如说:如果你害怕死,那你就不配活着,再比如:死是所有人的唯一宿命,所以,勇敢接受死亡的人,才是真正的勇敢者.
　　我听李建国说:原来是这样?
　　我今天第一次见到七仔的时候,七仔就跟我说过——害怕死亡的人,压根没有真正活过.
　　我还说一个小孩子,为什么说话如此阴祟,如此煽动力十足呢,原来七仔压根就是"邪教"的幕后黑手?
　　"哎!小小年纪,害死这么多人,杀人都不足偿命的."李建国点燃了一根烟.
　　话说到了这儿,忽然,紧闭着的七仔房门打开了.
　　七仔和老毒父子俩出了门,两人的脸上,都带着纯真的笑容.
　　一出来,七仔就对警察说:对不起,我害死了很多的人,实际上,我也是受人指使,我是在一个叫"奇闻小鬼"的控制下,开始成立了"虎鲸俱乐部",俱乐部里,每一个死去的人,都是给奇闻小鬼,提供食物!
　　他需要人血.
　　我觉得这个说得过去,奇闻小鬼需要人血来恢复自己的耳朵和眼睛——他不可能无限制的去害人,因为还有一种人叫阴人,如果奇闻小鬼只靠自己的道行和实力去做的话,早就有阴人找那"奇闻小鬼"的麻烦!
　　所以奇闻小鬼把七仔当成了他的马仔,用一个莫须有的"我帮你找到你的亲生父母"的条件,控制了七仔,通过七仔来害人,给他提供人血.
　　七仔又说:这事我不是最大的黑手,但是,我认罪,我认罪了!要杀要剐,对我都是一种解脱,爹!谢谢你在任何时候都相信我,我也真的知道,什么才是父爱.
　　接着,七仔又看向我:谢谢你,于水先生,我现在明白了——我一直都在追寻的,原本我一直都拥有,可惜我犯下了滔天罪恶,不然一定回想着报答一下您.
　　说完,七仔又跪在了地上,给老毒磕了三个头之后,麻溜的起身,跟着警察走了.
　　老毒目送着七仔的离开,一直都没说话.
　　等警察李建国带着七仔离开之后,我看向老毒,说:老毒……你今天到底是怎么了?这么反常?
　　"你知道刚才我跟我儿子,到底在房间里干啥在吗?"老毒问我.
　　我说不知道啊.
　　老毒笑了笑,说道:你在给我儿子,用阴阳绣,觉醒了他上一世的记忆的时候,我的上一世的记忆,也觉醒了!七仔三百年前脚"张七载",是当时的"探花",我呢?我就是张七载那个禽兽不如的爹——张祥遇.
　　啊?
　　我吸了一口凉气,这老毒就是上辈子的张祥遇?他就是因为觉醒了这个记忆,所以刚才的老毒,就跟个傻子似的?他实在接受不了这个事!
　　张祥遇是张七载的爹,张七载是张祥遇的二儿子,张七载一辈子求了一个大功名,就是要让张祥遇真的为他骄傲,让张七载感受到父爱.
　　但是事与愿违,张七载在高中状元,荣归故里的那天晚上,被他父亲骂得狗血淋头,说他张七载就是一条摇尾乞怜的狗!
　　正是因为这事,张七载才在背后纹下了"食气鬼"的图案,要在张祥遇面前,证明自己.
　　而现在,老毒觉醒了上一世的记忆,原来,他就是上一世的张祥遇.
　　我听到了这个消息,惊呆了.
　　冯春生说:万物皆有魂,只等镜中人,这说的是冥冥之中的每个人,都有一种规律,这规律,我们叫"缘分",你们父子这缘分——也不知道是老天爷对你们宠爱有加呢,还是造化弄人.
　　我说可不是么,这都分不清楚了.
　　上一世,张祥遇和张七载互为父子,可惜有缘无分,张祥遇讨厌二儿子张七载.
　　张七载用尽了一身力气,去寻求张祥遇的欢喜,但没能如愿.
　　两人互为父子,但最后,形同路人.
　　这一世,张祥遇变成了老毒,张七载变成了七仔,老毒不是七仔的亲生父亲,但是从小领养了七仔,成为了七仔的亲生父亲——这一辈子,老毒给了七仔全部的爱,但七仔始终在寻找前一辈中的张祥遇.
　　但他不知道——原来张祥遇就是老毒——张祥遇就在自己的身边.
　　第一世,儿子渴求父爱,却不可得.
　　第二世,父亲热爱儿子,儿子却不把他当一回事……也是求而不得.
　　我叹了口气,对老毒说:老天作弄啊,人也许一辈子都在"求不得"的苦楚中度过——你也是——求而不得,你儿子七仔也是——求而不得.
　　"不!得到了."老毒说:至少刚才见面的那一瞬间,我们得到了,我知道了他是我上一世虐待过他的爹,他知道我也是他一直在寻找的上一世的父亲——我们的心结,都解开了,为什么七仔始终不把我当真正的父亲,那是我上辈子罪有应得!刚才,七仔真心真意的喊了一句——爸!我觉得,他很满足,我也很满足.
　　"人生圆满了."老毒说:朝闻道,夕死可矣——我和七仔现在都圆满了,但我们既然还活着,我们往后做事情的想法,和现在就不一样了,我在三元里的那个酒店,归你,明后天,我给你传真一个文件,你签个字,酒店就归你了,然后,我会变卖家里的家产,往后去山区,做基础的教育建设——我这辈子,就为我儿子犯下的错事赎罪吧.
　　我给老毒竖起了大拇指,说:如果放在别人身上,肯定认为老天捉弄他,但你的心态不错,老哥,稳!
　　哈哈!
　　老毒哈哈大笑,上来和我们所有人拥抱,拥抱完了之后,说道:谢谢大家……谢谢你们,让我这辈子活得有意义.
　　什么叫活的有意义?
　　我想——如果能活透了,知道自己为谁而活,知道活着到底想要干啥,就算有意义吧.
　　……
　　老毒儿子的事解决了,老毒把他的酒店送给我了,我也想不到,老毒和七仔的父子情,竟然是一个天大的黑色幽默.
　　哎!
　　话说,这次除了老毒把他在三元里的酒店送给了我,我还在这次阴事中,抓获了"奇闻小鬼".
　　奇闻小鬼——闻天下事,见天下事,我心里刚好有很多秘密和想知道的事.
　　金蛟先生,阴山大司马,我师父廖程鹏的事——都梗在我的心上.
　　奇闻小鬼,能不能给我一个准确的解答?


