第六百五十四章 鸿门宴(瓜瓜冠名)
　　1
　　奇闻小鬼真的是一个心机鬼,他又和我周旋了一阵后,还是在以为他真的有恃无恐.
　　但我觉得——奇闻小鬼太低估我了,也高估了他的能力.
　　我让金小四用竹罐先把奇闻小鬼给装起来,然后我明天中午就去找豆三.
　　在我离开纹身店的时候,冯春生忽然把我拉到了一旁,说道:以前咱们要成为阴行扛把子的想法,其实比较缥缈,但是现在……我忽然感觉,可行了.
　　"为什么?"我问冯春生.
　　冯春生说:因为你没有独特的超级优势——说到底,阴阳绣就是一门手艺,你不过是一个拥有独特手艺的阴人,要成事,会阴术不够,得有人脉,你没有人脉,而且人脉这个东西,远远不是一两年就能搞得定的,李善水的东北阴人的人脉,沉淀数百年.
　　"刘老六之所以在闽南混得牛,和当年阴阳绣的余威吸引了大量的人脉不无关系."
　　"没有人支持你,除了我们这几个."冯春生说:但是现在不一样了,一旦你能够拥有赋予普通人阴术的能力,哇,那你可就牛了,你就会真正拥有自己的人脉.
　　这个是的.
　　我如果能够通过阴阳绣纹身,赋予一个人能力,那真的……天下再奇特的阴术,在我们纹身店里,也不算什么了.
　　冯春生忽然停住了脚步,盯着我,说:对了,我想起来了——阴阳绣曾经在闽南声名鹊起,名声大噪的时候,就是因为你祖师拥有赋予别人阴术的能力,但这种利用阴阳绣,在普通人身上做文章的办法……只怕,非常非常困难.
　　我知道冯春生这家伙懂很多,我让冯春生帮我分析分析,用阴阳绣赋予普通人阴术的能力,难点何在?
　　我们阴阳绣说白了,就是用纹身,在人的皮肤上养一尊阴灵啊,然后人能够受到阴魂的庇护,也能获得一些能力.
　　这本质上,是一样的吧?
　　"还真不是!"冯春生说:阴阳绣养阴灵……这叫请鬼上身,阴阳绣赋予人阴术,这叫教人驱使阴魂.
　　"一个是请,一个是奴!性质可完全不一样的."
　　冯春生如此说道.
　　我也差不多明白了,说等明天说服了豆三,咱们再来确定方案吧.
　　如果这次我在豆三的背上,做"奇闻小鬼"的刺青,能够成功的话——这可是我们纹身店里一大步.
　　不是刘老六联合了整个闽南的阴人,都不会帮我们,不会跟我们合作吗?
　　我们还真不需要什么合作了……我们自己就能给自己提供帮手.
　　我心里有了这个想法,越发的觉得前面的路一片光明了.
　　振兴阴阳绣,也许真的不会再是一句口号了.
　　阴山大司马,彭文,金蛟先生,还有那个暗中藏着的"白衣人",你们一起上吧,我不会怕你们的.
　　刘老六,你妄图架空我在阴行的位置,然后逼我离开闽南——无论如何,我是不会走的.
　　……
　　当然,一切的前提,都需要建立在阴阳绣能够赋予普通人"阴术"的情况下.
　　我回了家里,洗着澡呢,忽然电话响了.
　　我拉开了玻璃隔间的门,走到了脏衣篓的面前,用浴巾擦了擦手,拿起了手机.
　　这一看,我有点激动,电话是陈雨昊打过来的.
　　我可有些天没见到陈雨昊了.
　　陈雨昊自从帮我们搞定了张哥和韩老板之后,就离开了闽南,和柷小玲出去云游去了.
　　我接了电话,问陈雨昊:哟,小雨哥,今儿个是哪门子风啊,把你吹过来了?
　　"有事跟你说."电话里,陈雨昊的语气很严肃.
　　他这个人,很严肃说话的时候,就是要出大事了.
　　我立马摆正了我嬉皮笑脸的态度,问陈雨昊:什么事?
　　"你说我和柷小玲合适吗?"陈雨昊问.
　　噗!
　　你大爷的!
　　我好不容易摆正了态度,结果你给我说这个?
　　我耳朵都竖起来了,结果你在我这条单身狗的面前秀恩爱?
　　接着,陈雨昊又说:我觉得你和陈词挺合适的.
　　"去,去,去!不聊你和柷小玲吗?你说陈词干啥?"
　　我咳嗽一声,接着说:我觉得合适啊!你和柷小玲刚好是一个硬币的正反面.
　　"特别不一样,但是很互补."我对陈雨昊说.
　　"那就是合适?"陈雨昊问.
　　"合适,太合适了,你们都不合适,谁合适!"我是真的这么认为的.
　　陈雨昊轻微的笑了一声,说:哦!那知道了,我和柷小玲准备去一趟大理.
　　我说好好玩呗?
　　被陈雨昊忽如其来的秀恩爱,让我觉得世态炎凉,陈雨昊这个不苟言笑,话少人狠的高冷男子,也开始学会秀恩爱了!这个浓眉大眼的家伙,竟然也会叛变革命.
　　我正要挂电话呢,陈雨昊又说:我还有件事跟你说.
　　"不要再秀恩爱啊."我生怕陈雨昊又问我一句——我和柷小玲一起去吃双人套餐,会被会被人误会之类的"打击单身狗"的话,不要在给我这条可怜的单身狗,再制造成吨伤害了.
　　结果陈雨昊说:不是,是说你的事.
　　"我?我啥事啊?"我问.
　　陈雨昊问我:最近刘老六的动向,你可要注意一些了.
　　我说刘老六啊……这事你也知道了,知道刘老六已经开始对付我了?
　　陈雨昊说:柷小玲道上有个朋友,也在闽南市的阴行混生活,那人说最近刘老六摆明了态度,要和你师门决裂,并且封锁了所有阴人对你的帮助.
　　我说是啊!刘老六这个王八蛋,不是个东西.
　　陈雨昊说:除了这个,还有一件事……最近刘老六在密谋对付你,你小心一点.
　　"密谋?"我问陈雨昊.
　　"是的!正在酝酿一个大阴谋呢……具体的不清楚,但是刘老六要对你下手了."陈雨昊接着问:吃了大亏,就跟我说……我立马回来,那刘老六,小脚色而已.
　　我感觉陈雨昊是个刺客——任何的权力,权势,拥有再多的金钱,对陈雨昊来说,不值得一提.
　　他能够决定你的生死!
　　我对陈雨昊说:还不到那个份上,何况我和刘老六有言在先,只要他不动武,我们就不动武!只要不到那个份上,我就敢和刘老六面对面的干一架.
　　"行!"
　　陈雨昊说:反正万事小心,你胃口大了,刘老六怕你用他的碗,所以想着法子的把你给踢出局.
　　我笑了笑,说:这事我心里有谱呗.
　　"你心里有谱就行了."陈雨昊挂了电话.
　　看来陈雨昊和柷小玲估计是有进展啊……不然不会打这个电话给我.
　　只是陈雨昊说刘老六,估计最近在憋什么幺蛾子呢.
　　我让你自己憋去,我兵来将挡水来土掩!别的本事没有,我这个人小聪明还是有点的,心里主意多,不怕你.
　　我接着继续洗澡,然后擦干了身子,一个人沉沉的睡了过去.
　　因为最近事情多,第二天我起床的时候,竟然已经九点了,这完全不是我的风格啊,我一般起床都起很早的.
　　我赶紧爬下床,洗涮了一阵后,去了纹身店.
　　等我到纹身店的时候,已经是十点钟了,我进了店里,却发现刘老六,竟然坐在我店里的沙发上.
　　仓鼠还给我打眼色,挤眉弄眼的.
　　我寻思这刘老六是干啥呢?
　　我坐在了刘老六的身边,问他:六爷!今儿个咋来我店里了?
　　"还记得刘老六前几天说的话吗?"刘老六看向我,说:我说了……等你们纹身店里的麻烦解决了,我就来找你,给你下一个帖子.
　　接着,他从兜里,掏出了一张黑色的帖子,递给了我:三天之后,我家里见,到时候,道上所有有头有脸的人都得过来,见证我们师门决裂.
　　我冷笑一声,说:哟,家丑不外扬,你这是赶着把师门里的家丑,往外人面前蹭啊.
　　"事关重大,也是没办法的事情."
　　刘老六站起身,跟我拱手说道:三天之后的中午,恭迎大驾.
　　我看了看黑色的帖子,冷笑一声,说:行啊……到时候我一定过去,六爷多担待.
　　"先走."刘老六说.
　　我从鼻子里哼出一股气:不送!
　　刘老六点点头,直接出了门.
　　话说这次刘老六真的让我生气了,他原本说让我和他在道上有头有脸的人面前,摆几桌酒,然后决裂,我以为他当时是说的气话,现在想不到啊——他是玩真的.
　　这也就算了,还给了我一幅黑色的请帖!
　　红色的请帖是喜事,嫁娶,拜把子一类的喜事.
　　白色的请帖是丧事,家里"老了人",身边朋友遭了横祸,就发白色的请帖.
　　这黑色的请帖,道上有讲究——这是给仇人发的帖子.
　　奶奶个熊的,等于师门还没决裂,刘老六就给我发了一张仇人的帖子,这不是让到时候参加宴席的人看笑话吗?
　　我越看这黑色的帖子,越是生气,最后,我直接把黑色的帖子摔在了纹床上——刘老六,你欺人太甚!
　　在我摔了帖子的时候,仓鼠凑到我身边,对我说:哎……水老板,我发现一个事.
　　"什么事?"我问.
　　"那个刘老六,估计在这次宴会上,不安好心,我感觉这次宴会是个鸿门宴."仓鼠跟我说.
　　我下意识的想起了昨天晚上陈雨昊给我打的电话,电话里面,他说最近得到了消息,刘老六正在策划一个大阴谋,这个大阴谋的指向,就是我.
　　这个刘老六,玩什么花样?


