第六百五十五章 彭文之死(烦躁姐冠名)
　　1
　　这个刘老六,玩什么花样?
　　仓鼠说:别是吃饭有假,真要在酒席上办你呢.
　　仓鼠说的,不一定不会存在.
　　我想了想,对仓鼠说:这事甭担心,他有张良计,我有过墙梯——这次我去参加刘老六举办的宴会,我还真的是有恃无恐呢.
　　"你有啥办法?"仓鼠问我.
　　我说这事你就甭管了……总之我自有妙计.
　　"讨厌,我最讨厌说一半就不说的人了."仓鼠抓腮挠喉的.
　　我笑笑,说那你最讨厌的岂不是冯春生?
　　冯春生才是最喜欢话说一半的人呢.
　　"我有时候恨不得爆锤他一顿."仓鼠挥舞着小拳头说道.
　　我说你要是锤他一顿,他非得生活不能自理不可.
　　说到了冯春生,我问仓鼠:对了……春哥呢?怎么没见他人啊?
　　"哦,哦!在老毒的酒店里,今天上午,那酒店的经理把合同拿过来了,说只要你签字了,老毒的酒店就归你了."仓鼠说:然后春哥听到了这个消息,那叫一个激动,直接过去了,说先查看一下,然后立马安排人来装修.
　　我说行,我去酒店看看.
　　说完,我出了纹身店.
　　这个酒店,以后要变成酒吧了,算是我们的第二产业了,冯春生上心是自然的,我其实也挺上心的.
　　我刚出了纹身店,李善水的电话就打过来了.
　　李善水对我说道:水子兄弟,我们东北阴人已经开始全部分散了,去找你说的那个金蛟先生,这些天,估计会把他给逼急了,他如果狗急跳墙,你小子可注意点哈.
　　我说没问题的,时刻注意着.
　　毕竟,那个金蛟先生,我感觉他现在就在闽南.
　　前两天,那个鬼蝶说了嘛,说我是"阴魂转身,杀局开启".
　　这杀局的布置,其实就是会"胎茧术"的黑衣和白衣开启的.
　　黑衣先生就是金蛟先生.
　　他要开我的杀局,现在估计就在闽南.
　　我跟李善水说:小李爷,我感觉金蛟先生现在就在闽南……如果你人手够,在闽南多查查.
　　"已经派出去了不少人了,但是阻力很大,因为刘老六和你搞僵了."李善水说:闽南这边是刘老六的地盘……我找的人太多,估计也不太合适.
　　我说你就看着找找呗.
　　接着,李善水劝我:水子,你和刘老六之间,真的扯别了吗?没有挽救的余地了吗?
　　我叹了口气,说:这事,不是我闹起来的,是刘老六闹起来的.
　　李善水说:我知道,我也明白,刘老六怕你的胃口越来越大,慢慢的,他就吃不上了……所以要把你赶走……但怎么说你们也是同门,都是阴阳绣一脉,好好聊聊,应该没问题吧?
　　我说聊不了啊,其实我早就预感到这次"师门决裂"的事情要发生了,一直都对他示弱,希望他对我们纹身店的快速发展没那么大的介怀!
　　可惜,不管用,刘老六是无论如何,都要把我给赶走.
　　李善水摇摇头,说:那这事刘老六是有点不对了——决裂呗,决裂了也好,但是水子,我可劝你一句,如果没决裂,那就尽最大的能力,让他不要决裂,如果真的决裂了!那就要下狠心,往后你和刘老六遇上,刘老六那人是老江湖,不念旧情的,对你那自然是下死手,如果那时候,你还念他对你有恩,或者他是你的师叔……那你一定会输,两智相逢勇者胜,两勇相逢狠着胜——要在阴行里赢下名头,那都得脚踩着尸体,踩着血水前进.
　　我说这个道理我明白.
　　"知易行难."李善水说:水子兄弟,你自己好好揣摩一下.
　　接着,他又说:对了,我找你,还有一件事……我查过那个金蛟先生的来头,他和冯春生是同门,属于"人相"玄门里的佼佼者,但是,我问过风影,风影说那人"人相"手段还凑合,但是身手实在是一般了,他是没办法去击杀东北狐王家族的几个供奉的.
　　我说是啊,那个金蛟先生,浑身透着邪性,而且我基本上确定了,那金蛟先生,其实已经死了好几年了……现在的金蛟先生,也不知道是人是鬼.
　　李善水苦笑一声:"所以我才说这事有蹊跷——我跟你说,死而复活的人,还不止是金蛟先生!"?"还有谁?"我问李善水.
　　李善水说:彭文!
　　"彭文死过?"我问李善水.
　　李善水说当时那三名供奉被击杀,尸体被东北阴人找到,然后东北一带的"出马刀仙",请鬼上身,把那三名供奉的鬼魂,给找到了"出马刀仙"的帮兵身上,说出了那段彭文被救走,然后他们三个遇袭时候的事!
　　那事到底是怎么样的?
　　李善水把事说给我听了.
　　原来,那天不是东北狐王家族的三大供奉,把彭文给押送回东北哈尔滨吗?
　　他们出了闽南,在一段荒郊野岭的路上,三大供奉似乎感觉到有强烈的杀气.
　　这种靠"功夫"成为阴人的家伙,对战斗有一种异于常人的嗅觉,就像牧羊犬能够提前预知野狼的到来一样.
　　其中一位供奉,按住了彭文的心脏,决定只要有点风吹草动,直接一巴掌打死彭文!
　　果然,车辆在山路上拐弯的时候,他们看到了一个拦在路中央的人.
　　那是一个黑衣人,按照我给李善水提供的素描画像,那个拦在路中央的人,就是——金蛟先生.
　　三大供奉感觉强敌来犯了,其中一位,当场打碎了彭文的心脏.
　　这位供奉走的是"铁砂掌"一脉的,一双手,坚如磐石,同时感知很敏锐,他说他明显感觉把彭文的心脏,给打得粉碎,彭文没有不死的道理.
　　那供奉刚刚解决了彭文,那黑衣人金蛟先生,直接跳上了汽车,狠狠的撞碎了前挡风玻璃,然后进入了汽车里面.
　　这金蛟先生进了汽车内——那就是恶虎进了羊圈,杀伐果断.
　　几个来回,他如同游龙,游走在三大供奉的身边,三大供奉没出一招,他就扭断了那三个供奉的脖子!
　　原来是这样?
　　等于彭文在被那金蛟先生给救走之前,其实已经死了?
　　和当年金蛟先生一样……其实已经死掉了,但又死而复生的?
　　我立马明白了,对李善水说道:其实真正厉害的人物,就是那个白衣先生.
　　做鬼蝶胎茧术有两个人,一个人是穿着白衣服的人,一个人是穿着黑衣服的人.
　　黑衣是金蛟先生……白衣呢?
　　那个白衣人到底是谁?
　　那白衣人似乎和我师父有仇,上次还在镜子里现出了他的模样,在我面前,诋毁我师父.
　　现在我才发现,其实彭文只是一个小脚色而已,他的背后,有人操控他,就是那个白衣!
　　"我会再找的,有消息,跟你电话联系."李善水也想不出那个白衣人到底是谁,挂了电话.
　　我心里想——现在,我的两个对手,其实就是……阴山大司马和白衣人.
　　但阴山大司马可能真的要和我歇战到过年了.
　　但白衣人的话……我得靠着金蛟先生把他给找出来.
　　金蛟先生,是我唯一的线索.
　　我摇了摇头,把手机收了起来,先去找冯春生商量商量.
　　目前,白衣人一脉,白衣,金蛟先生,彭文,这三个人都是神出鬼没的,要找到他们,不是容易的事,尤其是现在——整个闽南的阴行集体封杀我们,就更加不好找了.
　　我倒是想去找找墨大先生.
　　墨大先生是闽南的包打听——不过他和刘老六关系颇深,我去找他,他也不见得愿意和我合作.
　　我先去了老毒的酒店.
　　这个酒店,用的风格和普通酒店不一样,用的就是原生态的风格——这种风格,做成原生态的酒吧,也特别合适,假山,大树,还有各种各样的设置,几乎不用更改,稍微拾掇一下就好了.
　　而且老毒酒店以前还经常请人来做表演,比如说变脸,耍牙,还有一些歌舞表演,所以也搭了一个大台子,这个刚好让流浪歌手在这里做唱歌表演.
　　我进酒店的时候,冯春生正牵着李公子的手,带她逛酒店呢.
　　李公子眼睛不太好,只能用手去摸酒店里的墙壁和摆设,她摸一次都会由衷的高兴:高级!这个酒吧太高级了.
　　冯春生见我来了,他把李公子给扶在了椅子前坐下,然后一脸红光的冲着我跑了过来.
　　"哎!春哥."我跟冯春生打了个招呼.
　　冯春生指着这酒店说:太牛了……这个酒店装修得太牛了,我们改成酒吧,生意一定会爆炸啊.
　　我笑了笑,耷拉着冯春生的肩膀,跟他说道:对了……春哥,我给你说件事!
　　"什么事?"
　　我把彭文其实也早就死了,他和金蛟先生一样,是死而复生的事,说给了冯春生听.
　　冯春生听完后,说道:这事……就奇怪了!那个白衣人到底有什么能耐……把一个死人给变活呢?他这么厉害……为什么阴山大司马不去找他?反而来找我们?
　　我知道阴山大司马原本只是为了复活他的女儿,所以要借助我们阴阳绣的力量,后来阴山大司马的心思变大了,他想长生,所以逼着我寻找"复活"之法.
　　现在这个白衣人似乎就能让人复活啊,阴山大司马应该找他才对?
　　我笑了笑,对冯春生说:有句话叫什么来着——柿子找软的捏,我估计,那个白衣人的手段,和那阴山大司马,不相上下,阴山大司马搞不定他!
　　冯春生点头,说:也不是没可能——只是……那白衣人如果这么厉害,为什么不弄死你?


