第六百五十六章 小人遇狠人(瓜瓜冠名)
　　1
　　冯春生点头,说:也不是没可能——只是……那白衣人如果这么厉害,为什么不弄死你?
　　"弄死我?"我看向冯春生,说:他已经给我开了杀局了啊.
　　冯春生摇摇头,说:不,不,我说的不是开杀局,你想啊……东北三大供奉的手段,那是相当高明的,但金蛟先生弄死他们三个,那三个甚至没有出一招,按照咱们的想法,如果说白衣人是彭文,金蛟先生的幕后,这个白衣人手段得高明到什么程度?
　　"他要想真正的杀你,有多容易?"冯春生问.
　　我说相当容易.
　　我可不是李善水,刘老六他们,他们树敌颇多,每天要他们项上人头的亡命之徒,没有几十个,也得有个十几个,所以他们两人身边高手很多,有藏着在的高手,专门保护他们的生命安全的.
　　但我呢?
　　我可没有专门保护我安全的人,我自己的手段,也断然无法自保.
　　冯春生又说:再说彭文……彭文给你下了响马箭,说和你休战——我想,这不是彭文本身的意思,应该是白衣先生的意思.
　　"何以见得?"我问冯春生.
　　冯春生说彭文现在很疯狂,就是一个疯子,疯子还管你是不是要过年?但因为彭文太疯狂了,白衣先生觉得彭文如果再疯狂下去,你活不了多久!所以,彭文应该是在白衣先生的威逼下,给你下了响马箭,和你休战.
　　我听了冯春生的推断,虽然觉得惊人,但不得不信服.
　　冯春生说:那个白衣先生,似乎不想让你死,或者说,不想让你快速的死!
　　"他要折磨我?"
　　"也许还有别的目的."冯春生说.
　　我挠了挠头,说这白衣先生和阴山大司马一样,都是深藏不露.
　　"不好对付."
　　冯春生说:简单说一点,白衣人派了金蛟先生,阻击了东北狐王家族的三大供奉,他自己不可能不知道这事会引发多大的后果.
　　"东北阴人为什么强大?与其说他们的阴术独特,不如说东北阴人团结,他们热衷于抱团."冯春生说:这个和东北人的性格差不多,东北人在外省,那是十分团结的,有时候喝了一次酒,打了个照面,你去求人家帮忙,人家二话不说,立马帮你办事!他们粗犷的身体里面,藏着一个团结的心.
　　我点点头,说金蛟先生阻击了三大供奉,肯定会面临所有东北阴人的追杀,不死不休.
　　"白衣人知道这么严重的后果,还敢阻击,说明什么?"
　　冯春生说道:说明了一点——艺高人胆大!水子,那白衣先生可能需要你做一些什么,不然不会弄这么大的阵仗,找你的麻烦的.
　　我能做一些什么?
　　冯春生说这事得我自己去解答了.
　　但他又给我吃了一针强心剂:你可能面临到无休止的折磨,但最近这些天,你还不至于会死去!你找金蛟先生,有一个时间的!就算白衣人真的要加害你,阴山大司马不会坐视不理的.
　　阴山大司马虽然是我的敌人,但实际上——阴山大司马需要我来解答复活的谜题.
　　一旦白衣出手,阴山大司马也会出手阻击.
　　两边都是高人.
　　我说:行呗,先把金蛟先生找到.
　　只有找到了金蛟先生,我才能找到白衣人和彭文.
　　我想到了这个,忽然转过身,盯着冯春生,说道:不对啊!春哥!我觉得我的思路出问题了.
　　"什么问题啊?"冯春生问我.
　　我说我一直都觉得,需要先找到金蛟先生,才能找到白衣和彭文,因为现在浮出水面的就是金蛟先生和彭文,但彭文会"变脸",找他难度很大,你甚至不知道今天的彭文是什么模样,金蛟先生好找一些.
　　冯春生说我这个思路,没什么问题.
　　我摇摇头,说:春哥,我却觉得,其实我们可以直接找到白衣先生的.
　　"比如说?"冯春生问我.
　　我说你还记得不?那个化鬼蝶的女人,她说过,她得罪了白衣,是因为她首先在小区里面,虐死了白衣的猫咪.
　　这侧面说了一点——白衣,其实是住在"鬼蝶女"陈缨家小区里的.
　　我直接去那小区的物业,查一查那小区的休息,应该比我去找金蛟先生容易得多啊!
　　"对啊!"
　　冯春生也猛地一拍大腿,说道:快去,快去,这是一个破局的法子.
　　我点点头,跟冯春生道别,我先去查事了.
　　本来我中午要去找豆三,问他做不做"奇闻小鬼"阴阳绣的,但我忽如其来的念头,让我暂停去寻找豆三.
　　我先得去一趟陈缨的小区,找找是否有白衣人的消息?
　　我跟冯春生道了个别,说道:春哥……我先过去一趟.
　　"去吧,去吧."冯春生说他在这儿盯着装修的事.
　　我说行呗.
　　我一个人打了个出租车,直接去了陈缨他们小区的物业.
　　我到了物业,问物业经理在哪儿.
　　办公人员给我指了一个办公室.
　　我直接进去了.
　　物业经理正在跟一个业主沟通他们家房顶漏水扯出来的纠纷.
　　他聊了半天,那业主才走,那业主挺横,出去的时候,撞了我一下,然后还数落我:看不看路啊?长那两只眼睛干啥使的?
　　我瞪了他一眼,这人也太横了吧?换平常我真削他,但现在还得办事,外加物业经理问我有什么事?
　　我就没管那业主,就凑到了物业经理的面前,说道:是这样的,我吧,想在你们小区里面打听一个人.
　　"什么人啊?你是我们这儿的业主吗?"物业经理盯着我.
　　我说我找的那个人是我朋友,我不是这儿的业主.
　　"你找谁啊?"物业经理有些迟疑,依然是一动不动的盯着我看,还说他们这个小区可是到处都有摄像头的,也警告我不要在这儿作奸犯科,不然进监狱是少不了的.
　　我说哪能啊,我就是单纯找人.
　　物业经理递给我一张登记表,让我填一下,说:你在上面写一下你要找的人的姓名,小区门牌号,还有你自己的名字,最后出示身份证就可以了.
　　我皱着眉头,心里说我要是知道这些东西,我还能找你吗?
　　我直接从钱包里面,抽出了两千块钱,在桌子底下,递给了物业经理,说:兄弟,咱就打开天窗说亮话吧——我,是真的想托你帮我找人.
　　"我帮你找?"那物业经理看了看我手上的毛爷爷,又说:怎么个找法?
　　"我就记得那个人在两年前,家里的猫被你们小区一个叫陈缨给撞死了!另外那个人,估计平常挺喜欢穿白色长衣的,对了,还带着个面具."当我把我印象了的"白衣"的具体信息说出来的时候,我自己都觉得扯淡.
　　那物业经理说:你找这人干啥啊?
　　"有点事,放心,不是什么作奸犯科的事,我在三元里开纹身店的,有家有业,不会乱来."我对物业经理说.
　　物业经理看了看我,又说:按照你这个说法,不太好找,但是开车撞猫的录像,我可以查到,你需要查不?
　　我说查啊!
　　先把那猫确定出来,再问问这周围的人认不认识那猫,怎么说也是一个路子.
　　物业经理直接拿走了我的两千块,说:我这几天给消息好吧,查得到我就收这钱了,查不到,我到时候把钱退你,成不成?
　　我说成.
　　他说让我去等消息,另外,还小声的跟我说,让我别把他收钱的事跟别人说.
　　我笑笑,刚准备走呢,忽然,经理办公室里,闯进来了几个人.
　　一个是刚才跟物业经理扯皮,说家里楼顶漏水,撞了我还耍横的那个业主,另外两个人,其中一个我认识,就是我哥们李向博,另外一个,是一个身材高大的男人,满脸的凶相,剃了个光头,脖子那儿,纹了一个龙头.
　　但凡把纹身,纹在脖子上,手背上的人,都不太好惹,这类人的性格,非常张狂,飞扬跋扈.
　　那光头扯住刚才撞我的业主,上去就是两耳光,然后把人扔到了物业经理的脚下,骂道:草.你全家,讹人讹我头上来了?
　　我瞧见这倒霉业主,心里直高兴,不久前,这业主挺横啊,撞了我,还问我长不长眼睛,现世报来得太快了,他这才几分钟功夫,被人给削了?
　　这时候,物业经理连忙护住了那个告状的业主,问光头:东子,咋回事啊?你家楼上漏水,怎么还打人啊?
　　我也跟李向博说:博哥……这儿都能撞上你?
　　"哟,水子!"李向博小跑过来,跟我发了根烟,接着,指着光头说:道上一兄弟,正在家里和我商量,要找你办事呢,结果遇上那小子讹人了.
　　物业经理问那扯皮业主:是不是讹人啊?
　　"他们家地板漏水,搞得我家的天花板,吊顶,一块块的掉,现在还打人,物业,我告诉你,你今儿个不给我把事情处理好,物业费别想让我交了."
　　"丫再特么胡咧咧."光头揪住了扯皮业主,吼道:老子这房子是给我妹妹住的!我妹妹死了五天了,家里一个人没有!丫特么还讹到我头上来了!我刚才还让我一个兄弟过去看了!是你小子家里墙砖裂了,前几天下雨,雨水渗进去了!还找我麻烦?
　　他话音一说完,反手一耳光,打得那个扯皮业主满嘴是血.
　　我听这光头的话,差不多知道了——这扯皮业主啊,是因为自己的原因,导致天花板和吊顶报废了,但是他自己又不想出钱去修理,就把这事,赖在光头的头上,想让光头给他出一笔维修费.


