第六百五十七章 疯子阿东(仓鼠冠名)
　　1
　　我心说这个扯皮业主不但人很横,而且还贱!
　　那边,光头越来越受不了,一脚踩在了那扯皮业主的脸上:老子最烦的就是占便宜的小人,你这便宜占老子头上了,刚好还触了我的眉头,今儿个我非要给你点颜色看看.
　　物业连忙抱住了光头,接着跟那扯皮业主说道:兄弟,你平时没少占人便宜吧?我可告诉你,这位爷你惹不起,你要不想出更大的事,今儿的事,就自己打碎了牙齿往肚子里面咽!不然有你受的.
　　我一听,这光头有点来路啊.
　　那扯皮业主也发现这光头非常不好惹,还在那儿叫嚣,说他认识人,要找人过来收拾光头.
　　李向博听了直乐呵,蹲下身子,盯着那扯皮业主,说:哥们,咱们都是成年人了,甭说废话!今儿个的事,一,你不占理,挨打那特么是活该,二,你不是要找人收拾收拾东子吗?这样,你出去打听打听,在你认识的人里打听打听,认不认识疯子东,打听清楚了,再说是不是找人收拾我们的事,行吗?
　　"现在趁东子脾气还凑合,赶紧滚,夹着尾巴滚,不然,吃不了兜着走."
　　那扯皮业主见李向博和那光头都不是一般人,擦了擦鼻血,低着脑袋就走了.
　　他才走到门前,光头一把拽住了扯皮业主,数落道:小子,我特么告诉你,我光头是狠,但我不是胡乱狠,如果真是我家地板渗水,弄坏了你家的天花板和吊顶,该赔多少钱,我赔多少钱,但现在你直接来讹我,我打你是让你听个响,听听你小子的良心长什么地方.
　　"打你,我特么打了,你要打回来,带多少人来找我普东,我都认,但是……你特么要是投诉物业经理,我告诉你,我到时候让你知道什么叫吃不了兜着走!懂吗?"
　　那扯皮业主点点头.
　　"滚!"
　　光头一脚蹬在了扯皮业主的屁股上,把他给踹出了门.
　　等那扯皮业主走了,李向博才跟我解释,说光头是他哥们,叫普东,道上的人都喊他"疯子东",很有点名声.
　　李向博还说普东打人是不文明,但是……
　　我一抬手,说不用解释,那个扯皮业主我刚才见识了,一幅屌得不得了的样子,刚才如果不是我有事,我就先削他了.
　　这时候,物业经理看着我,说:你认识东子和博哥啊?
　　"我认识博哥."我耷拉着李向博的肩膀,说:这哥们是我发小.
　　"哎哟喂,你怎么不早说."物业经理一把将口袋里刚收的两千块钱,递给我,说:兄弟,刚才是误会,大家都是自己人,自己人帮自己人,还要啥钱啊?
　　我说多不好,你帮我办事,我给你钱,挺合适.
　　"那见外了."物业经理非要把钱还给我.
　　李向博上去搭了把手,把钱还是按在了物业经理的口袋里,说:该拿着就拿着,我水子兄弟不是在乎钱的人,问题是你事得帮他办好.
　　"那绝壁的."物业经理说:两年前的虐猫者嘛,放心,我待会就查录像,一两天准保给你消息,哎哟,都是自己人,刚才态度不太OK,兄弟见谅.
　　我说小事.
　　咱们社会就是一个人情社会,只要认识人,那什么事都好办,真要不认识人,花钱都不好办.
　　光头对物业经理说:你先忙,我走了……要是那个小崽子再来找你,跟我说!我非搞死他不可,讹钱!讹我头上?
　　"放心!"物业经理跟光头说:东子,那业主我认识,认识这小区里头一个社会人,天天吆五喝六的,撞上你,那不得是自认倒霉吗?
　　"你说他认识的,是不是咱小区里的黄毛亮啊?"
　　"是,是,就是那个!"
　　"草!还以为他真认识谁呢?那黄毛亮,还是跟着我一小弟玩的!"光头冲地上吐了口唾沫,直接出了物业办公室的门.
　　我和李向博也跟着出去了.
　　那物业经理还对我喊:小哥,我查到了那个虐猫的视频,我就跟你打电话啊!我办事你放心.
　　我说行,等你电话.
　　出了物业楼,光头回过头盯着我,问李向博:博子,这人谁啊?你兄弟啊?
　　"哎哟,你今天把我喊到家里去,不就是为了你老妹的事,请我给你找高人吗?现在高人在眼前,你就不认识了?"李向博说.
　　"他是?"光头指着我,说.
　　"阴阳刺青师——于水."李向博说.
　　那光头刚才别看凶巴巴的,但是听了李向博介绍我,立马回过头,拱手说道:哟,是于大先生,刚才对不住,实在太暴力了,其实我不是这么一个人的,我很尊重文化人的,就是那个人太贱了.
　　我跟普东说:你这么搞就见外了……我吧,也不是什么文化人,大学也没念过,学了点手艺,赚口饭吃.
　　"哎,念了大学的不是文化人,有知识的才是真正的文化人."普东嘿嘿的笑.
　　我发现这普东外表挺凶,但正常说话,也是个有水平的人啊.
　　普东接着请我去他家坐坐,说要跟我谈谈他妹妹的事.
　　我当然得去啊,毕竟我博哥的面子得给.
　　到了普东家,普东又说家里没什么好茶叶,下楼给我去小区门口的茶铺买点好茶叶来.
　　在普东去买茶叶的时候,李向博对我说:你得帮帮东子——这人,绝对帮得上你.
　　我说这普东不是你小弟吗?
　　"我哪有这么牛逼的小弟!"李向博说:这道上,有大人物,有小人物,我算一个中等人物,但是普东,你不能说他是大人物,还是小人物——他这人,很拼命,特别讲义气,早些年练过功夫,很横!而且不怕死,敢拼命,咱们市里几个道上有名号的人,都怕他!他嚣张得很!"?对了,你不是要开酒吧吗?有东子这样的人给你镇场,没人敢去你那儿闹事."李向博说.
　　这个也是.
　　酒吧行当,多少是有些鱼龙混杂的,到时候难保没有什么地头蛇过来找麻烦,有了普东这位大神,谁敢乱来.
　　我和李向博聊天的时候,那普东回来了,直接抱着一罐茶叶,开了封,就给我泡茶喝.
　　我看着普东脖子上的龙头,说道:东子,你这个龙头纹身,是出自闽南的龙宝春的手臂,龙爷多少年不纹身了.
　　"哟!这眼力,高明."普东给我竖起了大拇指,说他的龙头纹身,确实是出自龙宝春的手笔,龙宝春这些年,确实是金盆洗手了,不再纹身,但是,龙宝春和普东是个忘年交,两人聊得很来,加上普东做朋友确实是够意思,所以龙宝春才破了规矩,再次出山,给他做了这个龙头纹身.
　　我也觉得普东够意思,我第一次来,他没好茶叶,直接下去买,确实讲究.
　　我喝着普东的茶叶,跟他说:东子,聊聊你妹妹的事吧,我开始听你的意思,你妹妹最近去世了.
　　普东伸出了五根手指,说道:五天了,最近我妹妹的灵堂,出了怪事,我才约了博子见面的,博子经常说他认识高人,说我们出了什么阴事,找他就行了,结果遇上了那个扯皮的业主,你说这不是犯我晦气吗?我不打死他都是好的.
　　我点头,表示理解,问普东:你妹妹灵堂出了什么乱子?
　　"刮倒门风."
　　倒门风我是知道的,这灵堂,三面围了起来,只开一个正门,风只能从正门往里头吹,倒门风是风从灵堂里起,往正门外吹.
　　我问:还有吗?
　　"还有,还有!"普东又说:灵堂顶上,还会滴下血水.
　　我说这事,算是风水的范畴,但多半,我理解了是啥事了,我接着问普东:对了……你妹妹是怎么死的?
　　"淹死的."普东说:我妹妹在一家第三方的水质检测中心上班,五天前,出去采样,失足掉到了污水池里,淹死了,挺可惜,大学毕业才两年,还谈了个男朋友,本来都准备结婚来着的,结果……哎!
　　我拍了拍普东的肩膀,说道:兄弟,我实话实说了.
　　"你说."普东看着我.
　　我说:你妹妹,估计还真不是失足死的!她是被人给害死的.
　　普东看着我眼睛,本来是眯着的,忽然睁得滴溜溜的圆,恶狠狠的盯着我,说道:你再说一遍?"你妹妹!不是失足死的,是被人给害死的!"
　　"草!"
　　普东猛地站了起来,一张手,抓住了自己的茶杯,狠狠往地上一摔.
　　哐当一下……那茶杯,摔得稀巴烂.
　　普东背着手,又在房间里走了几十步后,转头对我说道:水哥,我喊你一声水哥,我妹妹是我这个世界里最重要的人!你帮我查,查出了是谁害死了我妹妹,我就欠一条命,只要你用得着我的地方,尽管说——上刀山,下火海!你一句话.
　　我对普东说:这事你放心,我是专业的.
　　我给冯春生打了一个电话,我让过来,他对这个"风水方向"比较熟.
　　不过,我连续给冯春生打了好几个电话,话筒里都提示他不再服务区——咦,春哥不是在老毒的酒店里搞装修吗?怎么会不在服务区?
　　我又给冯春生打了一个电话,结果还是不在服务区.
　　我挠了挠头,觉得可能是冯春生的手机出问题了,没往深处想……但这次,如果我真的往深处想想,也许春哥不会出意外了.


