第六百五十八章 鬼剃头(烦躁姐冠名)
　　1
　　我给冯春生打了好几个电话,他也没接,当时我想的也不够深,我没多想,给金小四打了一个电话过去.
　　"喂!"金小四在电话里喊道:干啥呢!我正在和仓鼠找吃的呢.
　　"一天到晚就是吃啊."我问金小四:灵堂里的事,懂不懂?
　　"废话,当然懂了."金小四说.
　　我说这边有个客人,他妹妹的灵堂里刮倒门风,除此之外啊,灵堂上头还有血泪——我感觉,这是阴魂报信,鬼魂在哭冤呢.
　　"你懂行啊,就是有一点偏差!"金小四说:这都是人死后鬼魂的一些表现,也有阴魂报信的说法,但是……并不准确,因为那鬼魂,只是在哭冤,但没有报信,一旦报信,要家人替他报仇,首先就得灵牌倒转.
　　金小四说普东的妹妹是冤死的不假,但是,普东的妹妹鬼魂,并没有打算申冤.
　　"哦!"我点点头.
　　金小四又说:问完了没?问完了挂电话.
　　"别急着挂电话,我想请你来帮个忙."我对金小四说.
　　金小四说:啥忙?
　　"能不能查出客户妹妹到底是怎么死的?"我问.
　　金小四问我:死了几天了?
　　"五天."
　　"五天有点晚."金小四说:人在死了之后,前面三天,冤魂怨气最强,做东北跳大神,还能把鬼魂请回来,但现在到了第五天吧,请也能请回来,但说不了几句话,没啥用.
　　接着,金小四又跟我说:对了……我再跟你说说啊……这阴魂只哭冤,不申诉,说明了一点.
　　我问哪一点?
　　金小四说:那就是你把鬼魂给请到了帮兵的身上,鬼魂也断然不会说出她是怎么遇害的.
　　我说:那跳大神,请鬼,也没用?
　　"没用!"金小四说:这事找我没用,找了也是浪费时间——鬼魂不开口,请过来白费功夫.
　　我说行吧,先说到这儿呗.
　　接着我问金小四:看到春哥了吗?打他的电话,他不在服务区啊.
　　"嗨,很正常."金小四说:春哥那手机,这两天有点毛病,我昨天晚上跟他打了,也是不在服务区!赚那些钱,不买个新手机,也是服气.
　　我说原来是这样,我也挂了电话,心想春哥应该也没事,他就在酒店里搞装修,这大白天的,能出什么事?
　　所以,我还是没把春哥电话打不通的事放在心上,把手机收起来了之后,准备晚上回了纹身店,跟冯春生聊聊这个事,我们两个人琢磨琢磨,于是我跟普东说:东子……你妹妹的事,我这几天慢慢查一查,查到了凶手,我就跟你说.
　　"行."普东握住我的手,说道:查到了,请务必告诉我,我妹妹不能冤死.
　　"放心!"
　　我笑了笑,说.
　　"只要找到了,我普东欠你一条命."
　　我说放心吧.
　　我喝完了杯子里的茶,和李向博,普东告别,打了出租车去了希尔顿酒店.
　　本来今天我也是要跟豆三说一说,我给他做"奇闻小鬼"纹身的事情的,李向博,普东家离希尔顿酒店也近,我直接过去了,没有先回纹身店.
　　后来想想,如果我先会纹身店就好了.
　　我到了希尔顿酒店,开好了房间,到了房间里,喊了三声:豆三,豆三,豆三.
　　豆三打开了床板里面的机关,从床下滚了出来.
　　他看着我,叹了口气,说:哎……你说这赚大钱的人,挺危险的.
　　我说那可不是,能赚大钱的,哪个不是刀头舔血,赚了钱,还得防着劫道的呢.
　　豆三又说:你说这赚大钱的人危险,那也认了,可是赚小钱的,普通的上班族,也挺危险的.
　　我说是啊,一个搞销售说不好出门就被店外挂着的招牌砸死呢,这谁都会有意外发生嘛.
　　我看着豆三,发现这小子有些不对劲,说道:哎……豆三……你小子怎么忽然这么多愁善感了?你被什么给刺激了?
　　"哎哟,还不是几天前听到的一个料嘛."豆三说:我每每回想起来,都觉得不是个滋味,一想啊,我就觉得这个世界太危险了,我最好还是躲在床里,无忧无虑的过一辈子,痛快得很.我说你听到了一个什么料?
　　"什么料,几个大人物,合伙搞死了一个女人."豆三说.
　　我说为啥啊?
　　"那个女人,是个检测水质的化验员,大学毕业才两年,结果就被害死了."豆三卖着关子.
　　我却浑身汗毛炸裂.
　　因为我想起了普东的妹妹.
　　普东的妹妹,就是一个检测水质的化验员,她也是大学毕业了两年,做的正是检测水质的化验员,五天前,失足掉到了污水池里面,淹死了,我还在为调查普东妹妹的死动脑筋呢,结果有心种花花不开,无心插柳柳成荫啊?
　　果然,豆三接着说了那被搞死女人的名字,真的就是普东的妹妹.
　　我连忙让豆三把这个料说出来,说出普东妹妹死的真相.
　　普东妹妹叫普钰,是个刚刚毕业两年的大学生.
　　半个月前,普钰的第三方水质净化公司,接到了一笔大单子,是我们市旁边的一个县,过来进行检测.
　　现实检测水质,每天大概要检查一千多个水样.
　　然后是那个县里,陆续来了人,来这儿检查发质,检查脱落的头皮等等.
　　因为那个县里有个村子,几百个人头发会脱落,一晚上睡一觉,掉一大把.
　　民间有个俗语,叫"鬼剃头",那个村子里的人,还以为自己就是遇上了"鬼剃头"呢,请了不少高人和道士在那里作法,但是并没有什么用.
　　后来他们就怀疑,是不是自己村里的水质有问题——因为村里有几个特别大的工厂,做药品的工厂,每天大量的往河里排污水呢.
　　他们就联合起来,告到了县里,然后县里安排他们到我们市里的第三方检测机构进行检测,也就是普钰的单位.
　　他们那几天,一天检测一千多个水样.
　　检测完后,普钰发现问题了——那个村里的水,重金属超标一百多倍,里面有一种重金属"铊",就是曾经"北大投毒案"里使用的重金属.
　　这些水样里超标的重金属,就让这些村民的身体,发生了各种恶化,尤其是婴儿,很多出生的婴儿,天生就是个智障,脑子发育十分迟缓.
　　普钰检测出了这些数据之后,交给了质检室的主任.
　　主任看了一眼普钰出的质检报告,说道:不用测了,把数据改一改,超标的数据改成不超标吧.
　　"这能改吗?这可涉及到饮水的安全问题哎."普钰问主任.
　　主任笑了笑,说:改改,你这个质检报告,人家工厂是不认可的.
　　"为什么不认可?是因为他们会因此赔钱吗?这可是大事."普钰又说.
　　主任摇摇头,说:真实的东西,不是每个人都喜欢.
　　"可是检测的结果,就是以真实为基础."普钰依然如此的说.
　　"改改吧."主任陪着笑容,把普钰给退出了办公室,说现在地方要发展,得依靠大工厂,大工厂要赚钱,就自然要污染,都是很正常的事.
　　普钰却不觉得这个事情正常,她偷偷把水样给留下来了不少,同时,还把真实的质检报告也拿了出来.
　　没过两天,她就把这些东西,给寄到了省里的环境检测局门,希望能够引起上面的注意.
　　结果……这份报告,却没有到该看到的人的手上,几经辗转,落到了那几个污染工厂的老板手里.
　　那几个老板神通广大的,虽然治理污水没什么能力,但是给环保部门的人塞红包那是有点本事的.
　　他们拿到了质检报告后,来了我们市里的水质检验所里了解了一下情况,因为普钰曾经和主任争吵的坚持,他们很容易知道了——匿名发质检报告去举报他们的人,就是普钰.
　　于是,这几个人,一起在市里的希尔顿酒店住下了,商量如何平息这事.
　　商量来,商量去,他们商量出了一个办法,什么办法——这事里,真正挑事的就是一个人……普钰.
　　"你不是喜欢说真话吗?我们不喜欢,让一个喜欢说真话的人说不出真话的办法只有一个,那就是死!"
　　他们合伙要弄死普钰.
　　当然,他们这么大的人物,家里有钱,当然不会亲自动手了,他们合伙安排了一个人,去弄死普钰.
　　安排了谁?普钰的男朋友刘斌.
　　他们几个人,给了刘斌三百万,说服了刘斌,害死普钰,刘斌在和普钰加班的时候,骗普钰一起去污水池里采样,趁着普钰不注意,直接把普钰给推下了污水池,然后他主动报警,通过一番表演后,刘斌骗过了公安局的调查人员.
　　调查人员估计也不会想到,一个一直以来都对女朋友挺好的人,为什么会下杀手害死女朋友.
　　我听了豆三的话,我也陷入了一阵心痛——心痛这个世界都容不下说真话的人了,也痛恨普钰的男朋友刘斌,这人的品性真是隐蔽得可以——一个为钱能连自己女朋友都出卖的人,实在不是好货.
　　我给普东打了电话:杀你妹妹的,是她的男朋友刘斌.
　　"我早就让我妹妹跟他分开,我第一眼就觉得这个人不靠谱!做事情不择手段."普东愤怒的说:老子要宰了他!
　　接着我还跟普东把所有的事情讲出来了,也把那几个污染工厂的老板名字,说给了普东,然后劝他:做事情还是要慎重一些.
　　"侠以武为禁!我们习武之人,从来不会用武术,对付普通人,所以我揍人,都是随便打的王八拳……但是今天,我要破例了."普东电话里跟我说道:兄弟,谢谢你!我普东,欠你一条命.
　　说完,普东挂了电话.
　　哎!
　　我知道普东要去干什么,也希望普东没事.
　　我这口气还没叹完,忽然,我接到了老岳的电话:水子……赶紧来老毒的酒店!春哥出事了!


