第六百五十九章 砸店(烦躁姐冠名)
　　1
　　老岳电话里急吼吼的,跟我说冯春生出事了,让我快点去老毒的酒店,我问老岳:春哥出啥事了?
　　老岳说得含糊得很,说他也不太清楚冯春生到底出什么事了,就是刚才老毒店里的一个员工,给他打了一个电话,说了一句,结果手机又关机了.
　　我问老岳:说的是啥话啊?
　　"那店员让我快点过去,不然冯春生要被人给打死了."老岳如此说.
　　我一听,这还不炸毛啊?我再下意识的想起了不久前我给冯春生打电话,打来打去,结果冯春生根本没有接——电话里提醒他不在服务区.
　　我其实当时想深一点就好了——冯春生这人有点宅,压根不会出远门,再加上今天酒店请了工人在做改装,他更不会出门了,怎么会不在服务区?
　　"这下完犊子了,春哥可别有事啊."我抓着手机就往门外跑.
　　才跑了两步,躺在床底的豆三对我说道:哎!水子,这次的料我就不收你钱了啊,算是你交了会员费,免费赠送的哈.
　　说到料的时候,我又回到了豆三的面前,问道:如果我给你一个机会,让你能够知道这个世界上所有人的隐私,你会不会接受这个机会?
　　"让我知道全天下所有人的隐私?"豆三的脸上,写满了贪婪,说道:有这种机会吗?
　　"有!"我说.
　　豆三说他当然接受这种机会了.
　　我又说:但是这个机会,是一个赌局,我们赌赢了,你就能够知道全天下人的隐私,如果赌输了……你可能会死,还赌吗?
　　"赌!"豆三指了指他自己,说道:你说我现在这个模样,和死了有什么区别?但如果我真的有了你说的那个机会,我就会成为真正的神!
　　"好,初步这么说定了."我拍着豆三的肩膀,说:过两天,我会来仔细和你谈谈的.
　　"必须的!我要成为真正的偷窥之神."
　　要说豆三还是猥琐——都偷窥了,还哪门子的神.
　　不过他是真的热衷于偷窥,也实在是适合"奇闻小鬼"的特性.
　　我又跟豆三交代了两句之后,直接出了酒店,搭了出租车,就往三元里老毒的酒店里赶.
　　老毒的酒店呢,其实不是正统的酒店,不像其余那些大酒店一样,大门大路,豪华气派,他的酒店风格——剑走偏锋,开的是一个原生态的主题酒店,门口有一条七八米宽的小路,两出租车快到酒店那条路的时候,那酒店的小路上,横着一辆丰田霸道.
　　车大,和坦克似的,五米来长,横在路中间,出租车根本进不去,我给了那司机一百块后,拉开了出租车往霸道两边的缝里钻.
　　一钻过去,我才看到老岳站在车前,和一群纹龙刺虎,打扮得稀奇古怪的人对峙在.
　　"给我特么的挪车?不然我要你好看."
　　"滚!把车让开."
　　"信不信我砸了你的车!"
　　那群人都像是流氓,一个个的威胁着老岳.
　　但老岳也不是寻常人物啊,他在三元里一代根基深厚,多少年前就在这边做生意了,周围的人都认识,这相当于是他的主场,他自然不虚.
　　他直接把头伸给了那些手里拿着棍棒的人,十分张狂的说道:奶奶个熊,还真以为你们几个染了黄毛,身上纹得像个斑马似的,我就怕了你们,有能耐往我这儿砸!有能耐冲我车上砸,今儿个你们要动了我一根头发,我车要是破了一块漆,我要你们出不了三元里!
　　那些人明显不知道老岳底细,一时间还真不知道该不该下手.
　　我则走到了老岳身边,按住了老岳的肩膀,问道:老岳,这次真是谢谢你了.
　　老岳这是用自己的车,自己的人,堵住了这伙拿着棍棒的人,也堵住了这伙人的车.
　　我看到,老岳的霸道,和另外一个路口的路虎揽胜,把这伙人的金杯面包车堵在了里面.
　　没有老岳,这伙人没准已经逃之夭夭了.
　　"水子,你来了?他砸了你们的店."老岳对我说.
　　这群人砸了我的店?为什么要砸我的店?
　　我回过头,盯着这群人,说道:我是这儿管事的,酒店的老板是我,谁带的头,给我站出来.
　　顿时,那群小流氓里头,出来了一个染了个绿头发的家伙,盯着我说:把车都给我挪开,我不打你,不挪开,我打死你!
　　我对着那绿毛笑了笑,说:是你砸的店,对吧,很好,我记住了.
　　"兄弟,别恼火,我们也是帮人办事——你们自己得罪了什么人,自己心里清楚!这年头,得罪了人就得挨打."绿毛笑盈盈的说道:这次算是给你一个教训,记住了!要是再有下次,那你们就准备听响吧.
　　我冷眼剜了绿毛一下后,进了酒店.
　　酒店里真的满目狼藉,到处都是破碎的玻璃渣子,还有灯光之类的,全部给捶碎了.
　　门口也挤了不少看热闹的人.
　　除去这个,我还看见躺在了酒店血泊里面的冯春生,他躺在地上,满脸是血,不停的呼气,吸气,胸脯一起一伏.
　　李公子坐在一旁,一只手紧紧抓着冯春生的手,偷偷哭着.
　　我还听见了冯春生迷迷糊糊的说:没打到,没打到.
　　他似乎在安慰李公子.
　　我顿时气得火冒三丈.
　　那绿毛还在我耳边絮叨个不停,他特别自然的描绘了他是怎么带着人把冯春生打成了现在这个球样的.
　　他说他带人进来砸店的时候,冯春生先是拿出电话恐吓他们,说要找人过来收拾他们,结果在冯春生打电话的时候,绿毛一脚把冯春生手机给踩得稀巴烂.
　　然后,那群人又开始疯狂的砸店.
　　这一次,冯春生受不了了,直接跟这群人拼了.
　　这店是李公子的命根子,李公子又是冯春生的命根子.
　　冯春生这次和绿毛拼命了,抄着条凳就上了,一条凳上去,绿毛被拍倒在地上.
　　不过接下来,冯春生被这群人给群殴了,打在地上,动弹不得!
　　我听到这儿,已经极其生气了,拿出手机,狠狠的砸在了绿毛的脸上,然后对着绿毛的面门,就是一拳.
　　我一拳砸歪了绿毛的鼻梁骨,接着,我像是疯了似的,真的什么也不管了,什么也不顾了,跟绿毛厮打到了一块.
　　我心里暗暗发誓,冯春生有多惨,我要这带头砸店打人的绿毛,惨上一百倍!
　　我们两个人厮打到了一起,绿毛的小弟们也过来了,一群人围在了一起,对这我各种棍棒交加.
　　我小时候,也经常和人打架,毕竟小时候总有一些同学喜欢欺负人,不干仗就等着挨欺负.
　　在我读初中的时候,李向博交过我一招,当你一个人面对十个人的时候,你是没有可能打得过十个人的,怎么办?用气势震慑住他们,揪住其中一个人,往死里打,不管别人怎么揍你,你也别松手.
　　你那种视死如归的气势,会让周围围殴你的人,下手不敢太狠.
　　我还真的就是这么做的,一屁股坐在了绿毛的身上,一只手揪住了绿毛的衣服,另外一只手,疯狂的在绿毛的脸上来回摆拳!
　　我们这群人打了起来,我还听见老岳在外面喊:奶奶个熊,在我的地盘上,还敢撒野?这特么不找人削你们是不知道马王爷长了三只眼睛.
　　我听到他在打电话喊人:找人过来,打架!对,有人打我兄弟,削他们,喊人过来,来多少个都行,按人头算,一个人五百块钱外加一盒软中华!
　　接着,老岳挂了电话,也扎到了人群里面,和我一起,跟绿毛他们扭打到了一片.
　　我们这对着削了不到几分钟,忽然我听到了许多嘈杂的脚步,接着,我看见绿毛那群人,被更多的人拉住一顿揍!
　　为老岳站起身,拍了拍身上的灰,叼了一根烟,嘬了一口,说道:水子,我喊的人,工地许老板的人,徐老板手下工人几百个,这会儿来了估计有七八十个人.
　　绿毛他们二十多人,这些工人兄弟人数比他们多,块头比他们壮,天天工地搬砖,扎钢筋,那力气,不是盖的.
　　加上工人兄弟们的武器,铁锹,铁钎子还有铁锹,没几下子,把绿毛那群人给打得鬼哭狼嚎的.
　　我先安排店里的几个店员,把冯春生和李公子先送到医院里去.
　　接着,我跟老岳说:把这群人全部打跪,我现在去联系我一兄弟,让他过来认人.
　　咱也不傻,这绿毛又不是神经病,带这么多人来砸我的店,不可能是没人指使的.
　　我要把这人给揪出来,看看到底是哪里来的岔子,找我的麻烦.
　　老岳点头,吼了一句:把这些小流氓给打跪,全特么给打跪在店里面!
　　那些工人是真的猛,毕竟搞工地,有时候也要干架,经验丰富,那些小流氓,一个个的跪在了满目狼藉的店里.
　　我先从地上捡起了我的手机,然后给李向博打了一个电话:喂,博哥,我店里出了点事,你来一下——对,就是老毒送给我的那个酒店.
　　李向博也没问我要干啥,直接说十分钟之后到.
　　我说行.
　　等我和李向博挂了电话,我弯着腰,从地上捡起了一根手腕粗的铁棍,狠狠的瞪着那个流氓头子——绿毛,然后缓缓走了过去.


