第六百六十二章 客厅坟场(李铁冠名)
　　1
　　我听冯春生一顿掰扯,心吊到了嗓子眼,我问冯春生:此话何解?
　　冯春生说:简单……刚才进来的那个女人,故意露出了笑脸,这就是这件事的破绽,
　　破绽其实就是刘老六故意让那个女人露出来的!引起我们的猜测,来推测他整件事
　　里的作用,包括他的用意和手段!刘老六就是用这件事告诉我们!如果我们再执意
　　和他作对,他对我们的方式,就和今天的方式一样.
　　"他连自己的徒弟,都能断了他的手指,何况是你于水呢?你于水可不如他的徒弟
　　亲啊."冯春生说:刘老六就是通过这件事说出他的态度——我们要么撤,离开闽
　　南,要么,迎接他冷酷到无情的报复!
　　"杀人诛心啊."冯春生说:从老刀砸店,打人,再到断指这件事里,刘老六相当于
　　演戏,他用这场戏码告诉我们,他有多滑头,多狡诈,这是对我们心灵上的冲击,
　　威慑大于实际意义!
　　我听了,说这刘老六,真不是一个好对付的主.
　　冯春生问我打算咋办?
　　我说酒吧继续开.
　　"你不怕刘老六下一次的报复?"冯春生说.
　　我说不怕!以前刘老六在带我入行的时候,就说过,贵在险中求,他这段话,我一
　　直都没有忘记,所以我一直以来,什么都不怕!你断指吓不退我,当然,在这两
　　天,我们先稍微偃旗息鼓,酒吧暂时不继续装修,他不是要在阴行那些大人物的面
　　前,见证我和他的同门决裂吗?我要在那一天,拿出手段,和他刚一把.
　　"你有办法?"
　　"有!"我说:我的办法,就在<百鬼夜行图>上,等着吧!师门决裂,我会让刘老六
　　看看,什么叫——后生可畏!"后生真的可畏."冯春生给我竖起了大拇指.
　　……
　　晚上李公子照顾冯春生,冯春生给我打了好多个眼色,示意我赶紧走,今天他好不
　　容易能和李公子独处一段时间,让我别做电灯泡了.
　　我这点自觉性还是有的,直接走了.
　　出了医院,我打了一辆出租车,回了家.
　　不过,今天晚上,也不知道是什么原因,晚上意外的凉,我裹紧了身上的大衣,才
　　走了几步,依然感觉特别刺骨,冷风嗖嗖的.
　　我走了几步之后,听到身后有脚步声.
　　咄咄咄!
　　那脚步身特别响,听上去就渗人,但我又不敢回过头去看——冯春生跟我讲过,说人
　　的肩膀上,有三盏灯,如果晚上撞邪了,首先要做的,就是不能回头,因为你一回
　　头,那三盏灯的火力会变小,脏东西就不会害怕,直接把你三盏灯给吹灭掉,然后
　　你就可能……
　　所以我依然没有回头,把大衣又裹紧了一点,继续往自己家的楼下走着.
　　这一段路我走得有些胆战心惊的.
　　因为我只要走,就会有第二个人的脚步声,我走多快,那个脚步声就会有多快.
　　我心里默默念叨着——平时不做亏心事,半夜不怕鬼敲门.
　　我本着这个心态,直接走到了我家的门口,在我开门的一瞬间,我猛地回头,往下
　　看了一眼,发现,楼梯间里,闪过了一道红色的女人影子.
　　那女人披头散发,但我也就是看到了一眼,下一眼,就完全看不见了.
　　我心里猛地升腾起了一个念头——撞邪了!
　　我也是阴行里的人,竟然撞邪了?
　　就在这时候,忽然,我的手机响了.
　　嗡嗡嗡!
　　嗡嗡嗡!
　　"午夜凶铃吗?"我有点不敢把手伸进我的口袋里面掏手机.
　　但想了一会儿之后,我还是把手机掏了出来,一看电话,是——普东打过来的.
　　我划开了接听键,缓缓的说了一个"喂".
　　"水子兄弟,谢谢你啊!"普东说:你帮我查明了我妹妹的死因,我今天晚上,已经
　　解决了那些人了!我妹妹的男朋友,我给杀了,邻市那几个污染工厂的老板,我也
　　给弄死了,谢谢你!如果没有你,我妹妹死得很冤枉.
　　我笑了笑,说你把事情解决就ok了.
　　普东又说:我在给我妹妹整理遗物的时候,在柜子里面找到了一叠检测报告,还有
　　几瓶样品,我想,那是我妹妹当时去举报"监测机构结果作假"的证据,她估计是怕
　　事情也举报不下来,留下了一些,我前几天看不懂那些是什么,我是个大老粗嘛,
　　现在我才知道那些玩意儿是啥,幸亏没烧了,我决定,还是要把这些"监测报告和
　　样品"寄到省环保局去,不管事情能成不能成,这也是我妹妹生前的遗愿.
　　我点点头,说为那些被污染造成祸害的老乡,跟你妹妹说一声谢谢了.
　　普东苦笑一声,说:时间不早了,我就不打扰了,兄弟,我欠你一条命,有事随便
　　什么时候找我都可以,这条命,我会还给你的.
　　说完,普东就挂了电话.
　　我看着手机,苦笑,估计今天晚上我撞邪的事,其实就是普东妹妹的鬼魂?普东妹
　　妹的鬼魂伸冤了,来感谢我?
　　我摇摇头,看来是自己吓自己了.
　　我接着拿着钥匙开门.
　　开门之后,我先关上了门,然后再打开了灯,把身上的钥匙,放在了进门的鞋柜上.
　　在我放钥匙的那一刻,我忽然感觉不对劲,因为我发现,我的脚脖子,一股子阴气.
　　我的屋子里,怎么可能阴气这么重?像是水一样的,漫过了我的脚脖子?
　　我猛地抓头,发现了我的客厅中间,有一个坟堆!一个土做成的坟堆.
　　客厅里出现了坟堆?
　　还真是撞邪了?
　　我看到那个坟堆上面,还写了一排字——赵三炮之墓.
　　赵三炮是谁啊?我压根就不认识啊.
　　为什么这个叫"赵三炮"的人的坟堆,会出现在我的房间里面?
　　我捏紧了拳头.
　　这时候,我电话又响了.
　　这次的电话,是李向博打过来的.
　　我努力调整了一下,看着坟堆,跟李向博打电话.
　　"喂!水子,我帮你查过了……那个老刀,势力很猛的,跟咱们市里的几个黑道大
　　哥,关系都非常好,你要是和他作对,确实够呛啊."李向博接着说:对了,你警
　　方不是有人吗?可以找警察,跟那老刀谈判,老刀不会给黑道的人卖面子的,但是
　　跟警察就不一定了,老鼠怕猫嘛.
　　我咳嗽了一声,此时我真是没心情跟李向博聊老刀的事情,我家里的客厅,怎么就
　　出现了一个"赵三炮"坟堆呢?
　　在我随便和李向博搪塞了两句,准备挂电话的时候,李向博说:反正你去公安局问
　　问吧,应该有人和那个老刀熟,对了,说一下啊,那个老刀的大名,叫赵三炮,我
　　怕你找人的时候,人家不认识老刀,就说说老刀的大名吧.
　　赵三炮就是老刀?就是刘老六的那个徒弟?
　　我听了李向博的话,简直浑身炸毛——老刀的坟墓,怎么出现在了我的家里?
　　我迅速收起了手机,像是疯了一样,直接把我客厅里的坟堆给扒开了.
　　果不其然,里面什么都没有,埋着一个人的脑袋.
　　那个人的脑袋,不是别人,正是老刀的脑袋——李向博在医院的时候,把老刀的照片
　　给我看过.
　　老刀晚上才断指,现在竟然断头了.
　　我捧着老刀断掉的脑袋,感觉整个人都不太好了.
　　这到底是怎么回事?
　　我一时间,心里有一种恐惧感,我像是陷入了一个泥潭里面……我的天啊!到底发生
　　了什么?
　　在我心乱如麻的时候,忽然,我听到了一声女人的尖叫.
　　"啊!"
　　我猛地回过头,看见我身后的大门的门框上,垂下来了两根铁锁.
　　铁锁的末端,是一个钩子.
　　两个钩子,钩住了一个女人的尸体.
　　那个女人,穿着红色的衣服,头垂了下来,脖子上有一道发肿的伤口,两个钩子,
　　钩在了女人的琵琶骨上,把她吊在了我家的门框上.
　　这到底是怎么回事?这门可是关好了的啊,我刚才进来可是关上的,怎么忽然有了
　　一具被吊着的女人尸体?
　　这个女人,还不是别人,就是老刀的老婆,晚上给我送断指过来的那个女人.
　　原来我晚上撞邪的事,还真不是普东的妹妹鬼魂来感谢我,而是我遇到稀奇事了.
　　我直接上前,先把那女人的尸体,给取了下来,然后迅速关上了门,然后掏出了手
　　机,给冯春生打了一个电话:春哥!出大事了.
　　冯春生在电话那边咽了一大口口水,然后说道:水子,我感觉,我们的麻烦,开始
　　来了.
　　"我这儿才是真麻烦呢."我说.
　　冯春生说:我知道你的事,老刀和老刀的老婆,在你的家里死了,一个被吊死在了
　　门上,一个被砍了头,埋在了坟堆里面.
　　我一听,有些奇怪,连忙问冯春生:你怎么知道的?
　　"你先挂电话,我给你传一个视频,你就知道了."冯春生说.
　　我说行.
　　我先挂了电话,没过一会儿,我的手机接收到了一个视频,我把视频下载了下来,
　　点开一看.
　　我的乖乖,我当时就楞在了原地,手机几乎都拿不住了!


