第六百六十四章 陷入绝境(瓜瓜冠名)
　　1
　　我这才想起来了一件事——什么事?我房间里还有两只恶鬼呢.
　　那老刀老婆死的时候,用银针,催动了自己的阴术,用自己的血液祭祀了恶鬼,把自己的阴魂和老刀的阴魂,化作了恶鬼.
　　刚才冯春生说了,那老刀的头被埋在土包里面,那老刀老婆的尸体,被铁钩锁住了琵琶骨,吊在了门梁上面,这都是防止这两人尸体变成了恶鬼的办法?
　　但是,我进门的时候,发现了惨事后,刨出了老刀的头,也放下了老刀老婆的尸体.
　　这两个人的阴魂,失去了禁制,自然化成了厉鬼.
　　我猛的回头,发现身后,站在老刀和老刀老婆化作的恶鬼.
　　一个红衣女鬼,一个无头男鬼.
　　老刀老婆哼哼一笑:于水!你还我们夫妇命来!
　　我连忙挡在了冯春生的生前,吼道:跟我没关系,我没有杀你们,害你们的人,另有其人!
　　"哈哈哈!哈哈哈!好一个满口仁义道德,满肚子的小人心计!不是你杀的,是谁杀的?"
　　红衣女鬼吼了一阵子之后,直接说道:你刚才和冯春生,在这里讨论了半天,始终不承认你杀人!好!好!好!我要在你朋友的面前,戳穿你的真实面目——让你朋友瞧瞧,你不过就是一个虚伪的小人!
　　说完,老刀老婆对着空中一点.
　　空中.出现了一幅画面.
　　画面里,我正在用拖把,清洗着家里的血迹.
　　"这是你处理现场的画面,你还不承认吗?"红衣女鬼说完,直接扑向了我:还我命来.
　　红衣女鬼和无头男鬼,两鬼怨气滔天,扑向我的时候,忽然,我的门口,传出了一阵声音.
　　"天下太平,一见发财!"
　　听这两句话,我就知道仓鼠来了.
　　她是无常命,这两声一喊,那老刀和老刀老婆两鬼立刻趴在地上,动都不敢动.
　　接着,金小四也进来了.
　　老刀老婆吼道:无常大人,这贱人,害了我的性命,你要为我做主?
　　仓鼠对着身边的金小四努了努嘴,说道:收了他们两个小鬼."无常大人!做事情要公道."
　　仓鼠说道:公道自在人心!小四,先把他们收起来,过几天再说.
　　"好!"
　　金小四直接用竹筒,把两人的鬼魂,装了起来.
　　我问仓鼠和金小四:你们怎么来了?
　　仓鼠说:我收到了你杀人的视频,就过来了.
　　"嘶",我吸了一口凉气——仓鼠和金小四都收到了我的视频?
　　"收到了视频的人,还有我."
　　这时候,龙二也探头探脑的走了进来.
　　等于说,我们纹身店里的人,都收到了我的视频了?
　　这事——我感觉事情,闹大了.
　　仓鼠和金小四异口同声的说:水子,虽然现在你杀人的视频,确实没有破绽,但是,我们依然相信——杀人的,不是你!
　　"我也信."龙二说:我这个人,阴狠毒辣,在那老刀找人打了春哥的时候,我都没有起杀心,水子,不会起杀心的.
　　我很感动,虽然现在,真的我很难洗脱嫌疑,但是,他们都真的相信……我没有杀人,这份信任,不能辜负.
　　我捏紧了拳头,说道:我一定要搞清楚,到底是谁在诬陷我.
　　其实我现在,最怀疑的两个陷害我的人,就是刘老六和白衣人他们,阴山大司马,其实我是真的不怀疑.
　　我正准备再继续和仓鼠,金小四讨论这件事的时候,忽然,我接到了一个电话.
　　电话是刘老六打过来的.
　　我看了看手机上的名字,不知道我应不应该接这个电话.
　　冯春生安慰我说:不做亏心事,不怕鬼敲门,人不是你于水杀的,你为什么怕了接这个电话.
　　我点点头,狠狠的划开了接听键.
　　但我依然没说话,和今天晚上,我因为冯春生的事,气汹汹的找刘老六要他交人的时候一样,我们谁也没说话.
　　我不说,刘老六也不说.
　　足足过了五分钟,刘老六才叹了一口气,说道:于水,你不错啊!两次比耐心,我都输给你了……后生可畏.
　　我问刘老六:你是为了老刀和老刀老婆的事找我的?
　　刘老六忽然怒吼,很少见的怒吼:你说呢!
　　我说老刀和老刀的老婆,不是我杀的.
　　刘老六忽然又压住了声音,冷笑了起来,说:于水,我刚才可接到了一个视频,你怎么虐杀我徒弟的事,我知道得清清楚楚……你如果直接承认就是你杀的,那我还敬你是一条汉子,现在视频证据确凿,你却不承认……啧啧……真的没种.
　　我说人不是我杀的,就不是我杀的,和有没有种,没关系.
　　刘老六说:于水,我这次砸了你们的店,也砸了冯春生的人,这事做得我的确不对……但是……我跟你赔礼道歉过了,我也切了老刀的手指——你在今天这事上,依然孜孜不倦的报复,甚至还灭了老刀夫妇两人!狠,这手段,六爷我服!
　　我说刘老六,你不提今天你断了老刀手指的事,也就算了,你既然提了,那我就问问你……你断指的事,别有用心,对不对?
　　刘老六承认了这件事,说道:没错——别有用心,我要利用老刀的那根小手指,警告你于水!不过,整件事情上,我做的周正不周正,讲究不讲究?你说老刀打了冯春生,我断他一根手指,你店里被砸的所有损失,我也打算赔给你,要钱赔钱,要脸给脸?规矩,没犯吧?
　　还真别说,刘老六是个老炮,虽然老刀砸店这件事从目的上来说,走的是下三路,但是刘老六这一套组合拳打出来,的确是没有任何不规矩的地方.
　　刘老六接着恶狠狠的说道:但是你于水,真的狠,狠如蛇蝎,直接杀人灭口,还镇压了我那徒弟和徒弟老婆的鬼魂!六爷服.
　　"从现在开始……."刘老六一字一顿的说:我们正式开战,你不是觉得陈雨昊天下无敌吗?喊回来啊,我这边也有高手,我要你于水偿命,血债血偿.
　　我顶了刘老六一句,说:你说了这么多,我就问你一句——诬陷我的人,是不是你,你连徒弟的手指都不要了,你用阴术控制我,杀了你徒弟.
　　"我图什么?"
　　"这样你就能够和我开战了."我对刘老六说.
　　刘老六冷笑道:我还不需要用徒弟的命,来跟你这小赤佬开战!你的命是命,我徒弟的命,就不是命吗?
　　我不知道说什么.
　　刘老六说:你不是老是口口声声说你是被冤枉的吗?说你是被人错怪的吗?好!看在你曾经是我师侄的份上,我给你一个面子,明天,就在明天,我给你一天的时间,如果你找不到那个诬陷你的人,利用你的人,冤枉你的人!那到时候就别再废话了,咱们拳脚上见真章!欠债还钱,杀人偿命.
　　说完,刘老六直接挂了电话.
　　我也收起了手机,跟冯春生说:刘老六要对我发难了.
　　冯春生问我:你怎么办?
　　我说道:刘老六只给了我一天的时间,这一天的时间,我百分之九十九找不出来真正的杀人凶手到底是谁?我现在宣布,解散纹身店,你们和我没有任何关系.
　　"你说什么屁话?"冯春生瞪着我.
　　我说杀人的只有我一个,和你们没关系,你们走.
　　冯春生捏紧了拳头.
　　就在仓鼠和金小四都准备说话的时候,忽然间,我的电话又响了,是陈雨昊打过来的.
　　"喂!水子."
　　我跟陈雨昊说:你也知道我的事了?
　　"知道了."陈雨昊说:看了视频,你杀了刘老六的徒弟和徒弟老婆——你先别说话……我相信,人不是你杀的,我很想回来帮你,可是回不来!刘老六托关系找到了北方驱魔龙族马氏一家的长老,几个长老同时来找我,把我给限制住了……我曾经在马氏一家学艺,确实脱不开身了!
　　陈雨昊回不来了,我觉得今儿个这事,估计真的到了绝境,也怪不得刘老六那么嚣张,放话说陈雨昊来了也不怕,原来是这样."但是,我相信你,水子,你虽然身手不够好,但是……你总是有那种力量,你不管面对什么样的人,什么样的困难,你始终不肯放弃!这次也是一样,你一定能够遇难成祥,逢凶化吉.
　　说完,陈雨昊挂了电话.
　　陈雨昊回不来,我并不埋怨他——人在江湖,身不由己.
　　我只是觉得,既然陈雨昊更回不来,那刘老六的怒火一旦倾泻下来,我们几个,凶多吉少.
　　我转过头,对冯春生说道:刘老六找了北方马氏一家的长老,困住了陈雨昊!
　　冯春生一听,说道:那我明白了——这次还真不是刘老六诬陷你——他动用了这么大的能量,真的是无限愤怒下的发泄!水子,真正诬陷你的人,就是白衣人那一伙或者是阴山大司马.
　　我摇摇头,说:谁诬陷我,现在不重要,重要的是,我求你们了……你们都赶紧走,我一个人来承担这些事.
　　"我们走了,你怎么办?"冯春生问我.
　　我摇摇头,说:走吧——脑袋掉了,碗大个疤,我死了没关系,但我不能连累你们——有钱我们一起赚,有难,我一个人当!感谢春哥,仓鼠,龙二,还有最近才过来的小四,谢谢你们——我就算死,也不会忘记你们曾经的陪伴和情义.
　　冯春生还想说什么.
　　我吼道:走!你们快点走.
　　说完,我强行把仓鼠,龙二,冯春生和金小四几个,全部推出了我的家,然后隔着门吼道:我只是不想让你们承担我犯下的错!但是,我依然不会放弃的,明天,我还会自己调查,查清楚,到底是谁诬陷了我,我要把他找出来,哪怕只有一天的时间.


