第六百六十五章 黑道悬红(李铁冠名)
　　1
　　我把门关上了,冯春生还敲门——我让他别敲了,我心意已经决定了,解散!
　　如果再给我发展几个月,我真的有信心和刘老六正面对抗.
　　但是现在,根据形势,我确实没有机会.
　　刘老六如果还有面子碍着,我有和他周旋的力量,但是现在,他的徒弟夫妇两口被
　　杀,他是下了决心要复仇了.
　　在这么快的时间,找到人让马氏一家的长老,用人情限制住了陈雨昊,我估计,明
　　天的刘老六,还有更大的动作.
　　他说给我一天时间,我想,明天晚上的十二点,他就会对我发泄怒火.
　　他丧徒的怒火.
　　这时候,我不让冯春生他们离开,那真是害了他们.
　　我等到外面安静了下来,去冰箱里,拿了一瓶啤酒,扯掉了拉环,往嘴里灌了一口
　　啤酒,满是苦涩.
　　我想起了半年前,我第一次给咪咪接活,做阴阳绣赚我母亲那八十万的手术费的时
　　候,我就是这么一个人,坐在出租屋里,喝着啤酒,那时的我还没有什么阴人朋
　　友,只有我自己一个人.
　　很孤独.
　　现在,忽然被人诬陷了一个大事,我有很多朋友,但我希望他们不要惨和,我强迫
　　自己孤独.
　　我闭上了眼睛,嘴角却带着微笑,唱着李志的歌<梵高先生>:我们生来就是孤独,
　　我们生来就是孤单.
　　……
　　我睡着了,第二天早上七点钟,我醒了之后,并没有出门,今天一天的时间,我得
　　把真正杀了"老刀,老刀老婆"的凶手找出来,我虽然还有一丝侥幸,但是,我已经
　　不抱太大希望了,我现在,已经做好了晚上和刘老六拼死一搏的念头.
　　所以,我要穿得漂亮点.
　　我去洗了一个澡,出来的时候,我从柜子里面,拿出了我曾经在裁缝铺里定制的一
　　套西服.
　　当时我的纹身店开张,我花了三千块,定了一套西服,算是人生中唯一的一次正
　　式,最严肃的一天.
　　今天也很严肃,我要打扮得帅一些,好看一些,就算真的见不到明天的太阳,我也
　　要帅气的死去.
　　我穿好了西服,开始琢磨老刀,老刀老婆究竟是怎么被杀的?
　　我在想,那个视频里面,怎么会有我的镜头?我到底是怎么杀掉了老刀和老刀老婆的?
　　难道真的是我杀的吗?
　　我仔细的回忆,也回忆不出个什么东西来.
　　我思考了一个多小时,还是出了门,家里待着没头绪,出去走走吧.
　　我一出门,就感觉我身边有人跟着.
　　虽然我不知道到底是谁在跟着我,但是我感觉得到,确实有人跟着我,他们是刘老
　　六的人.
　　我想,现在刘老六已经找了高手,对我进行严密的监视,一旦超过十二点,我想,
　　随时都会冒出人来,取掉我的项上人头.
　　我走到了小区门口的时候,我的手机响了.
　　电话是李向博打的.
　　我划开了接听键,问李向博:博哥,啥事啊?
　　李向博在电话里的声音,有些颤抖,他问我:水子,你在咱们市里,得罪了谁了?
　　我说得罪了刘老六呗,咋了?
　　李向博说:今天早上,我的消息告诉我,咱们市里的黑道,只要是有头有脸的老
　　大,都接到了神秘人下的一份帖子,过了今天晚上十二点,如果见到于水,格杀勿
　　论,哪个老大手下的人打死的,谁领一千五百万的赏金!
　　不用问,哪个神秘人必然是刘老六.
　　我有点苦笑,刘老六是个狠人啊,这次是动了真火,非要我死.
　　他连续三个动作,第一个,就是联系马氏一家,用人情困住了陈雨昊.
　　第二动作,找了一群人来跟踪我.
　　第三个动作,在市里的黑道,下了"悬红",只要过了今天十二点,见到我就是格杀
　　勿论.
　　他已经动用了他所有的人脉,在我们市里布下了天罗地网,只要今天晚上十二点时
　　间一到,可能我的脑袋就得搬家.
　　但是……我依然还有一记强力的后手.
　　我先去了纹身店,拿到了<百鬼夜行图>的人皮纹身,小心翼翼的插了几根香,对着
　　百鬼夜行图上了几炷香后,拨通了刘老六的电话.
　　刘老六接了电话,直接问我:找到了凶手?
　　"没有!"
　　"没有就是你做下的杀人事件."刘老六狠狠的说.
　　我跟刘老六说,现在再说到底是谁杀了老刀和老刀老婆,没有意义,这件事,我不
　　想和你争论,我这次打电话,是和你谈条件的.
　　"你有什么资格跟我谈条件?"刘老六说:我对你们纹身店,只怕两件事,第一件就
　　是你是我的师侄,这是情义!第二件事,我就怕陈雨昊,但现在陈雨昊回不来闽
　　南,你是一张底牌都没有,凭什么跟我谈条件!
　　我对刘老六说:你听过<百鬼夜行纹>的传说吗?
　　"这是阴阳绣的禁忌!"刘老六说.
　　我点点头,说:没错!阴阳绣的最大禁忌,我这儿就有<百鬼夜行图>的纹身……一旦
　　我发动传说中的<百鬼夜行纹>,刘老六,你知道后果的!
　　"我当然知道!"刘老六说:但你一旦发动,那老祖宗手下传来的阴阳绣名声,从此
　　声名狼藉,所有的阴阳刺青师,都会被钉在耻辱柱上!你这么做,你对得起你师父吗?
　　"我没有办法,是你逼我的."我对刘老六说.
　　刘老六直接骂我:你特么放屁!你没办法?是你先动手,杀了老刀和老刀老婆的——
　　现在你杀了人,就用这个东西威胁我!我师兄怎么会收了你这么一个没种的徒弟.
　　我对刘老六说:你误会我的意思了,我不是用<百鬼夜行>来威胁你把我放走,我的
　　条件是——只要你不对我的朋友动手,我就不会引爆<百鬼夜行图>.
　　刘老六说:想不到啊,你小子还有这个?
　　一直以来,百鬼夜行图都有些诡异,其实是和我们师门传承里面的一个传说有关——
　　这张人皮纹身,平常做生意里,几乎帮不了忙,但绝对是对付刘老六的一件重武器!
　　我跟刘老六说姻缘际会,上次在上海,有一个老头,竟然支撑了一天一夜,纹下了
　　百鬼夜行图!所以我才有.
　　刘老六说:我答应你,现在开始,我撤掉在冯春生,仓鼠,龙二,金小四这几个人
　　身边的高手……但你呢?
　　"我还是一样."我说:规矩要讲,超过今晚上十二点,我没找到真凶……你随便怎么
　　对付我,只是,我的朋友,你要放过!
　　我之所以弄出这个条件,就是我真的不想发动<百鬼夜行图>的禁制,一旦发动,刘
　　老六他们,难逃一死——但是……阴阳绣一脉,从此就会坏了名声,我这一辈子,都是
　　以发扬阴阳绣为最终的理想,现在阴阳绣在我手上光大不了,我自然也不会让阴阳
　　绣在我的手上彻底败落.
　　我如果让刘老六连我也放过,他估计要和我玉石俱焚,但只是我的朋友的话,我觉
　　得,一切都还好说.
　　"可以!"刘老六说:这么一弄,你还算个人物!最后的条件,我不动你朋友,只动你!
　　"谢谢!"
　　"不用谢."刘老六挂了电话.
　　我通过<百鬼夜行图>,把朋友们的性命保住,我心里放心多了.
　　我出了纹身店的时候,已经是中午了,我随便吃了点东西,去了"惊悚客栈".
　　我现在需要安静——真正的安静,身心都彻底平静的安静.
　　"惊悚客栈"里的不戒和尚,正在地下的一个房间里打坐.
　　我推开了门,走进了不戒和尚的房间里,没有打扰他,我也盘腿坐下,打坐.
　　我打坐时候,闭上眼睛,冥想着昨天晚上,我到底干了一些什么?
　　慢慢的,我的心里,真的钻出了一些东西,我似乎快要想透事情的重点了,但事情
　　的重点,始终有一层膜,把我紧紧的裹住了,我想冲破这层膜,但无计可施.
　　我一直想着,想着,也没有想明白,忽然,我的耳朵里面,钻入了一阵阵奇怪的声音.
　　那声音,十分温柔,又十分凄凉,时而蜿蜒曲转,时而听得让人落泪.
　　我听着这声音,仿佛一个人坐在了高山上,什么都看不见,又什么都看得见,心里
　　升腾起了彻底的孤独感.
　　我猛的睁开了眼睛,发现面前打坐的"不戒和尚",吹着一个小壶,刚才那声音,就
　　是这小壶里面传出来的.
　　我安静的听着不戒和尚的吹奏,他是个高人,举手投足,都风范十足,我坐在一旁
　　欣赏,毕竟过了今天,谁知道以后还见不见得着不戒和尚.
　　他大概吹了十来分钟,把一个曲子彻底吹完后,将小壶捧在了怀里,对我说:这个
　　灰色的壶叫"埙",很好听的一种乐器,如泣如诉,如怨如慕,苍凉感油然而生.
　　我问不戒和尚:大师多才多艺.
　　"不才!"不戒和尚说:我从你于水的身上,感受到了埙的气场,所以为你吹奏了一
　　首,只是应景而已.
　　我听不戒大师的话,心里一惊,他果然是高人.
　　不戒和尚说:我刚才感受到于水施主的内心,好生苍凉——请问,你到底是为了何
　　事,心里如此苍凉?


