第六百六十六章 洗冤录(云不器冠名)
　　1
　　我听不戒和尚说,就把自己被人诬陷,杀了老刀和老刀老婆的事,说给了他听,然
　　后又说了,刘老六需要我在今天之内,找出那个真正杀了老刀和老刀老婆的人,不
　　然就会直接要了我的命.
　　我又问不戒和尚:敢问不戒大师,有何高见?
　　"高见谈不上."不戒和尚说道:小僧不才,智慧不足,好在熟读佛家典籍,靠的也
　　是佛家的智慧.
　　我说不戒大师谦虚了.
　　不戒和尚说:你要是问我……到底是谁,杀了老刀和老刀的老婆,我并不清楚,但
　　是……小僧听完了你的讲述,倒是有了一些心得.
　　我让不戒和尚说说.
　　不戒和尚只是笑了笑,却并没有说话,直接出了房间.
　　过了几分钟后,他终于回来了.
　　他端着一个盘子进来的,盘子里,有着一碗红烧肉,红烧肉的旁边,放着一双筷子.
　　他将这道菜放在我的面前,说道:请用.
　　我搞不明白,为什么不戒和尚让我吃饭?他不是要跟我谈事的吗?
　　我疑惑的看着不戒和尚.
　　不戒和尚笑了笑,指了指盘子,说:先试一试这道菜.
　　我拿着筷子,夹了一块红烧肉,扔进了嘴里,嚼了嚼,然后咽下去.
　　我对不戒和尚说:不错啊……这味道.
　　不戒和尚忽然笑了起来,说:于水施主没发现什么不对劲的地方?
　　我说没有.
　　他再次大笑,说:我徒弟做的斋饭,越来越有手艺了,我明说了吧——这碗红烧肉,
　　并不是肉,而是用素菜食材做出来的假红烧肉.
　　"啊?"
　　"对啊!我徒弟用大豆,豆干,糯米,酱汁等等,制作出来的假荤菜,真素菜."不
　　戒和尚说:这世界上,以假乱真的事情,原本就多,假象在欺骗我们的眼睛,耳
　　朵,鼻子,甚至味蕾,如何去伪存真——很简单,用心去感受.
　　他跟我说:你再试一试.
　　我又夹了一块红烧肉,扔到了嘴里面,闭着眼睛,嚼了半天,开始领悟这块肉彻彻
　　底底的味道,这回仔仔细细的用心尝,我发现不对劲的事了.
　　这块肉啊,真的和寻常的红烧肉不一样,口感更加糯,吃的时候,也没有寻常肉那
　　种滑溜的感觉.
　　不戒大师问我:怎么样……感觉出来了没?
　　我说感觉出来了.
　　不戒大师说:真的就是真的,假的就是假的……总有不一样的东西,哪怕再细微,他
　　也逃不过你的心.
　　我点点头,接着,我感觉这事,还是需要潜入到里面去想.
　　我再次闭上了眼睛,去寻找如何把我"杀人的假象"去伪存真.
　　很快,我想起来了一点——我的思路似乎有问题.
　　因为我一直都在找——到底是谁杀了老刀和老刀的老婆.
　　但我并不需要找到这个啊?
　　我需要找的是——这件事的破绽到底在什么地方,也就是只要证明我没杀人就好说
　　了,而不是把我怀疑的那个"白衣人"一伙,通过蛛丝马迹给揪出来.
　　就像我刚才尝着不戒和尚的红烧肉似的,我压根就不需要知道这道菜是什么材料做
　　出来的,我只需要通过这道菜的细微的口感不同,来证明这是一道假菜就好了.
　　有了这个想法,我的事,难度小多了.
　　我想了想,昨天晚上,我被栽赃陷害的事,其实最大的毛病,并不是那个假的"于
　　水",和我一模一样——这个我完全可以不管他.
　　我主要是需要知道——我在什么时候中邪了,然后让我忘记了期间接近六个小时的时间.
　　我在什么时候中邪的?
　　我拍了拍脑袋,我记得我师父他们说过,说我是"九阴聚首"的鬼命,小鬼,阴术,
　　真的要控制我,不是不可能,但是,需要时间,这时间,可能需要好几分钟,或者
　　十几分钟.
　　而我,昨天我在从出租车上下车,然后踩到小区里的第一步开始,就感觉非常不对
　　劲,也就是说……我在小区里,是迅速被人用阴术给控制了.
　　这两件事有矛盾.
　　有矛盾就有破绽.
　　破绽在哪儿?我一直都以为我是在小区里面中邪的……但其实不是……我中邪的地方,
　　是在出租车上.
　　出租车到我家,有半个小时的时间——这出租车如果有鬼,我才有可能被控制.
　　也就是说——昨天那出租车的司机,有很严重的问题!
　　我一想到了这里,直接冲了出去,冲到了惊悚客栈的外面,直接拦了一辆出租车,
　　让司机师傅飞速带我回到了小区.
　　我在小区的保安处,找寻了昨天晚上的录像.
　　我快进着,一直在搜寻着我想看到的录像.
　　我们一直从昨天十一点搜到了昨天凌晨四点的录像,我终于找到了——原来,我昨天
　　晚上,凌晨四点钟,我才回来.
　　在录像里,我的面目,十分清晰,但我身边那个出租车司机的面孔,十分模糊.
　　我也不管那个出租车司机到底是谁,这个我管不着,我现在……可以刷洗掉我的嫌疑了.
　　我立马给公安局的李建国打电话:喂!李主任.
　　"哟!于水兄弟."李建国说.
　　我问李建国:李主任,你能不能跟踪到一辆车的行进路线?
　　"可以啊!不过我做不到,这个归交警队管."
　　我问他有没有熟人,帮我跟踪一辆车昨天晚上十一点到凌晨四点的行进路线.
　　李主任点点头,说可以帮这个忙.
　　我把那辆出租车的车牌号码,直接发给了李建国.
　　李建国让我等一等,这种事情,交警队计算量比较大,需要一个小时的时间.
　　我说完全可以,李建国就挂了电话.
　　在李建国挂了电话之后,我看了看手机,现在是晚上十点五十,离我和刘老六约定
　　的十二点,只有一个小时零十分钟了,时间很紧……不知道能不能完成.
　　我心里也很悬啊,不过没办法,我只能回家等,等到十二点之前,我拿到了那辆出
　　租车的跟踪行进路线和一些照片,那样,才能完完全全的洗刷我的嫌疑.
　　我到了家里的时候,李向博给我打了电话.
　　李向博跟我说:晚上,千万不要出去!现在黑道的人都在外面瞎溜达,准备找你的
　　麻烦呢!
　　我说没关系,十二点钟之前,事情能够搞定的.
　　李向博跟我说:对了……普东你记得吗?你帮他处理了他妹妹事情的哥们.
　　我说知道啊.
　　李向博说普东已经开车来我家了,他来保护我,因为他欠我一条命.
　　的确!普东是说过这话,但现在,这已经不是黑道的事情了,毕竟刘老六手下的高
　　手,也倾巢出动了,随时要过来找我的麻烦!
　　我跟李向博说,让普东不要过来!我自己的事,我自己能处理.
　　李向博说不要紧,普东在黑道面子可大了,他马上就到.
　　我还想说什么,李向博挂了电话,说他还着急动用自己的力量,尽量去和那些黑道
　　大哥协商,让他们不要动我.
　　我收起了电话,一阵苦笑——到最后关头,依然有人牵挂着我的生命,除了李向博,
　　我相信冯春生,仓鼠,金小四还有龙二,都在牵挂我的生命——有朋友的感觉,真好.
　　时间一分一秒的过着.
　　很快,时间已经到十一点五十了,但是李建国答应我的事,迟迟没有帮我做到,我
　　的心脏都提到了嗓子眼,不停的在房间里面踱步,额头也开始出汗了.
　　就在时间定格到了十一点五十八的时候,我的手机响了,是李建国把我要的信息,
　　传到了我的微信上.
　　我仔细看了看,果然——原来昨天我失落的时间,全部在那出租车上.
　　那出租车,围着城里,跑了两圈.
　　所以,我昨天压根就没有作案时间——因为我一直都在出租车上,每一张照片上,都
　　记载了那出租车里的情景,能够清晰的看到我的面目,当然,那出租车司机的面
　　目,依然模糊!
　　但这一切,都不是问题,因为我已经洗刷了我杀人的嫌疑了.
　　我拿着手机,一阵高兴.
　　不过,就在这时候,我的门打开了.
　　一个身材瘦小的人钻了进来,同时跟进来的,是一个身材十分高大的人.
　　那个小个子跟我抱拳:六爷坐下——通臂猿猴——袁老三.
　　那身材十分高大的人,则说道上人给了他一个诨号"吞拿天王"王怒.
　　王怒和袁老三的太阳穴都高高隆起,明显是外家高手.
　　我盯着袁老三和王怒说:我已经拿到了刘老六要的东西.
　　"不管用."袁老三撸起了袖子,说:现在时间是凌晨零点过两分——你的时间超了,
　　六爷交代了,只要过了时间——那你不管再做什么,再说什么,格杀勿论.
　　王怒一旁点头,说道:没错.
　　我冷笑一声,说我给刘老六打电话.
　　我才抬手,那王怒猛地一拍桌子,把我的餐桌拍得粉碎,同时抓起了一截木头岔
　　子,说只要我动一下,就把我刺个透心凉.
　　那袁老三从怀里也掏出了一根绳索,冷笑连连,说道:还是老老实实的,我拿绳子
　　勒死你,一来你能留个全尸,死得体面,二来嘛——我手法不错,一下毙命,不难
　　受,舒舒服服的上路.
　　我说哪怕你们现在就弄死我,我也得给刘老六打电话!
　　说完,我还是不顾这两人的警告,抬起了手.
　　我刚刚抬手,把王怒直接一根木岔子甩了过来,速度奇快.
　　在我都以为我马上要死的时候,忽然王怒和袁老三的身后,闪出了一条黑影.
　　那黑影的速度,比那木岔子的速度还快,直接冲到了我的面前,一把抓住了离我心
　　脏还有十公分的木岔子.
　　他捏住了木岔子后,狠狠的回过了头,盯着王怒和袁老三,说道:侠以武为禁——用
　　你们学的功夫,对付一个什么都没练过的寻常人,算什么好汉?
　　这道黑影,就是李向博在一个小时前跟我说的普东.


