第六百六十七章 一头狗血(徐小喵冠名)
　　1
　　普东因为他妹妹的事被我解决了,所以说欠我一条命,他今晚上才肯过来帮我.
　　而且,那次我已经知道,普东远不是一个普通的流氓小混混.
　　一个人在一夜之间,奔袭千里,取那几个害死他妹妹的老板的人头,包括他妹夫的人头,如同探囊取物,这份本事,不能小觑.
　　刚才普东露了这一手后,还怒喷袁老三和王怒两人,估计真的是艺高人胆大!
　　袁老三盯着我,也盯着普东,冷冷的说道:你又是个什么东西?会几手三脚猫的功夫,在这儿耀武扬威,胡乱喷粪?
　　"找死."王怒那铁青的脸上,没有任何表情,只有两只眼睛,像是铜铃似的,紧紧的盯住了普东.
　　普东却没管那么多,直接跟我说:该打你的电话,打你的电话,这两个小杂碎,我来解决.
　　我说行!
　　我刚刚抬手,刚拨了刘老六的电话呢,普东和袁老三还有王怒三人,缠斗在了一起.
　　一个回合下去,普东直接伸出左手和右手,点中了袁老三和王怒的檀中穴.
　　这两个人,瞬间失去了战斗能力,瘫软下来.
　　当然,普东这么顺畅的出手,也是付出了代价的.
　　他因为空门大开,胸口中了袁老三和王怒一人一掌,他的额头上,竟然出现了人皮裂纹.
　　他面门上的裂纹,像是蛛丝网一样.
　　普东看着我的时候,吓了我一跳,我甚至忘记跟接通了电话的刘老六说点什么.
　　这时候,普东忽然抬起手,让我打电话,示意他没事.
　　我看了看普东的表情,虽然他脸皮已经开裂了,但精神状态还算不错.
　　我这才开始跟刘老六说话.
　　刘老六很惊讶的说道:你还活着?
　　我说我为什么不能活着——我已经找到了你想要的东西,老刀和老刀老婆的事,我能给你一个交代.
　　刘老六那边冷笑一声,说:你还是要跟我谈?
　　"对!"我说.
　　刘老六说:那你过来吧,来我家……仓鼠,冯春生还有金小四,龙二被我捆起来了.
　　"什么?"我听了刘老六这话,吼道:你好不要脸,说好了,我不启动<百鬼夜行图>的禁制,你就不对我的兄弟们动手,你现在干的是啥事?
　　"废话!"刘老六吼道:我倒是不想对他们动手,结果他们晚上杀到我这儿来了?我不动手行吗?不动手,你兄弟们不就把我干掉了!是他们先动的手,真欺负我身边没高手了?
　　刘老六的话,我是信的,估计这是冯春生出的主意,因为过了十二点,刘老六要集中所有的力量,对我来一个强势扑杀!所以,他家里,估计没什么人手.
　　所以,冯春生组织其余的兄弟,直接杀到了刘老六的家里,擒贼先擒王,要挟刘老六,把我给放了,但失败了!
　　我心里很感动,想不到啊……大家竟然连命都不要,非要保我.
　　刘老六对我说道:也就是白天,我和你谈好了条件,我今天晚上才抓了他们几个,不然直接格杀勿论!
　　我对刘老六说:行吧……今儿个我们再谈谈,我这儿有你想要的东西.
　　"自己过来."刘老六说,接着他问我:袁老三和王怒呢?他们两个人呢?
　　我看了看袁老三和王怒两个人似乎还在动弹,就说:人没事!
　　"没事就过来."刘老六说:我等着你,最后一次机会,如果你再不给我一个满意的答案,我要你好看!
　　我说行.
　　……
　　我和普东出了我家门,普东直接开车送我去刘老六的家里.
　　在开车的时候,我发现普东脸上的人皮竟然开始掉落.
　　我问普东:东子——你脸没事吧?
　　"没事!"普东说:都是小事——我真正的灵魂,激活了!我原来不叫普东,当然,你也可以喊我普东.
　　我发现这普东,有些不对劲啊.
　　我说行!还是喊普东为东子.
　　我们车子开了很久,终于到了刘老六的家里.
　　他家的别墅里面,到处都是人,有我们市里的黑道大哥,也有很多阴行的大佬,一个个都坐在了刘老六的院子里.
　　我穿过了这些人,进了刘老六的别墅.
　　在他别墅的大厅里,坐着几个人.
　　一个是刘老六.
　　一个是闽南包打听,墨大先生.
　　一个是黄昆仑.
　　另外,还有几个不知道名字的老者.
　　刘老六的身边,站着一个黄衣服的老头,歪着头,看着我.
　　这老头的太阳穴也是高高隆起,但是两只手,似乎软弱无骨,手指像蛇一样的扭动着.
　　这黄衣老头,也许就是刘老六身边最厉害的高手,当然,我也不知道他的名字.
　　普东自顾自的找了个位置坐下,他脸上的脸皮还在掉着.
　　当然,这屋子里的人,谁的注意力也没有放在普东的身上.
　　他们都紧紧的盯着我.
　　刘老六指着墨大先生说:于水,就在刚才,墨大先生和黄昆仑黄爷,一起来找我,也是为了你的事.
　　我对墨大先生和黄昆仑说道:谢谢二位前辈.
　　墨大先生摇摇头,说:你不用谢我,我也就是跟黄爷带带路,他才是真的要来保你的!
　　黄昆仑笑了笑,说:于水啊,我们是亦师亦友,不谈这些虚的,刘老六,六爷,我就问一句——你可了解于水的为人?
　　"了解."刘老六说.
　　黄昆仑笑了笑,说道:既然了解……那何必为难?于水不是那种贪婪嗜杀的人,断然不会为了一点小小的由头杀人!六爷还是要多考虑考虑,不然,亲者痛,仇者快!
　　刘老六盯着我,说:黄爷不在我的位置上,自然朝着于水说话,我也向着于水,可是……那视频里面,完全记录了于水杀人,而且还是虐杀,我不下点痛快手段,我还怎么带人!我怎么服众?
　　接着,他又对我说:你说拿到我想要的东西了,那你倒是给我看看啊!让我瞧瞧,到底是什么?
　　我直接把小区里拷出来的录像,递给了刘老六.
　　刘老六看完了,问我:这是什么?
　　我没回答,接着又把李建国给我传过来的那些跟踪出租车的行进路线和一些照片递给了刘老六.
　　刘老六看完了,又问我:这些都是什么?"我的不在场证据."
　　我说:昨天晚上,我和冯春生待在一起,十点多的时候,我才出了医院,在医院外面,我搭了一辆出租车,我被那个人控制了,所以,一直到凌晨四点之前,我一直都在出租车上,这些行进路线的照片,和出租车停靠在我的小区门口的时间,都说明了,我昨天晚上,压根就没有杀人的时间!
　　刘老六冷笑道:我要的可不是这个,我要的是……你给我找到杀了老刀和老刀徒弟的杀人真凶!结果呢?结果你拿着这些破玩意儿,来糊弄我?
　　我双手抱胸,对黄昆仑和墨大先生说道:墨大先生,黄爷,你们评评理,这刘老六,因为徒弟和徒弟媳妇的死,找到了我的头上,动用了莫大的能量,要对我进行扑杀……现在,我已经证明了……老刀和老刀的老婆,不是死在了我的手上,这刘老六,还想怎么样?找凶手?对不起,我没有这个责任,死的是你的徒弟和徒弟媳妇,不是我的徒弟!
　　刘老六猛地将面前的茶杯拍得稀巴烂,站了起来,对我说道:于水,你这是往伤口上撒盐!
　　我说撒盐也是你逼的——现在我从这事里面解脱了,你非要我找出杀你徒弟的人,这不是强人所难吗?
　　刘老六吼道:我就是要强人所难!你没找到那凶手,就是没有完成承诺.
　　这时候,黄昆仑也站了起来,说道:六爷息怒!这事吧,我觉得于水说得那是有理有据——他没有杀人,他为什么要找凶手?他和整件事没什么关系?
　　"怎么没关系?"刘老六说:人就是死在了于水的家里,这事,和于水有关系吧?
　　我冲着刘老六说道:你要这么说……那我也有话讲,如果我的兄弟,被人杀死在你家里,那是不是你得为这件事,付全部责任?哪怕这事和你刘老六丝毫关系都没有?
　　"哼哼,那你试试看啊!"刘老六说:你有种到我这别墅里要我的命试试看!
　　我摊开双手,说道:那就不用说了,刘老六,你就是仗着你现在本事高明——权势滔天,所以可以在我的头上,作威作福?
　　"事情最后的真相,由拳头来决定."刘老六指着我说道:影像公,给我先把于水的牙齿掰两颗下来……给这伶牙俐齿的小子,一个教训.
　　他一说完,他身边那个黄衣服老头,直接走了出来,手指如同灵蛇扭动.
　　我听到了"影像公"这个名字,才知道这个黄衣服老头到底是谁了.
　　我听冯春生说过,西北有一个阴人,叫"云中圣手"影像公,双手柔软无骨,一身功夫,那是所向无敌.
　　我不怵影像公,说道:奶奶个熊……讲不过道理武力镇压,刘老六,你算一根毛!我于水没本事,但我不像你这么没骨气!
　　我一说完,那影像公走得更快了,一边走一边说:听说牙齿伶俐的人啊,这虎牙和板牙都特别锋利,得拔掉!
　　他刚说完,忽然,一直默默不言的普东,走到了我的面前,挡住了影像公,骂道:我也就三四年没出来——想不到……想不到这江湖宵小,实在是猖狂至极——侠以武为禁,但这么多的高手,却老是喜欢滥用手上的功夫,都是小人.
　　接着,普东指着影像公:入我三步之内,我断你右手.


