第六百六十八章 十三小爷(徐小喵冠名)
　　1
　　普东指着影像公:入我三步之内,我断你右手.
　　实在话,我真不知道普东到底是何方神圣——但是,瞧这个人的手段,实在是夸张,既然刘老六派了袁老三和王怒来扑杀我,那至少证明袁老三和王怒,都是高手,结果这两人,在普东手上,只过了一招.
　　我想,普东一定是高手中的高手.
　　这么厉害的人物,怎么会留在闽南,当一个黑道的大哥?而且以前,从来不露真身?
　　他图个什么?
　　他这么厉害的人,难道没有野心吗?
　　我还在胡思乱想呢,那影像公却不顾普东的威胁,直接冲普东走了过去,才走了一步,刘老六喊住了影像公,然后对普东说:敢问兄弟高姓大名?又图个什么,为于水出头?在闽南,得罪我,可不是一件好过的事.
　　"你算个什么东西?"普东根本没把刘老六放在眼里,说道:天下高手,我谁不敢得罪!就你一个小小的闽南阴行里头主事的,也敢犯我忌讳?如果说你师兄廖程鹏还在,我或许还礼让三分,但你……你就是一坨狗肉,上不了正席.
　　这一番侮辱,让刘老六直接怒则反笑了,说道:好大的口气!
　　"哼哼!"
　　普东没回答刘老六,就问我:于水兄弟,你的背包里面,有一件黑衣对不对?
　　对!
　　黑衣是我们阴阳绣的巫萨,带帽子的黑色长袍.
　　普东说:借用一下!
　　我直接打开了背包,把巫萨递给了普东.
　　普东握住了巫萨,然后猛地将身体给胀开.
　　砰!
　　我就瞧见普东的身体,皮肉纷飞,他身体上的衣服,也彻底崩开.
　　不过,就是一瞬间,普东穿上了黑色长袍,他带上了帽子,模样完全变化了.
　　他的身材,十分魁梧,高大.
　　模样丰神如玉,眉毛直插入鬓,额头宽阔,眉宇间英气盎然,十分阳刚.
　　普东盯着刘老六:刘老六,你可认识我是谁?
　　刘老六才看了一眼,立马委顿,坐在了椅子上面,浑身瘫软.
　　墨大先生脱口而出:神州第一刀!
　　"十三小爷."黄昆仑的眼神里面,也写满了尊敬的态度.
　　接着,黄昆仑单膝跪地,冲着我面前的普东,直接拜了一拜,然后说道:这一拜,敬拜忠良之后!十三小爷出头,于水的命,六爷拿不走了.
　　我现在知道了,原来那个普东,其实是一个活人,裹了一层人皮.
　　真正的普东,就是我面前的"十三小爷".
　　十三小爷盯着影像公和刘老六:两坨狗肉?要你十三小爷亮刀吗?
　　那墨大先生刚才惊呼十三小爷的外号,叫"神州第一刀",现在看……这十三小爷的武器,就是刀!
　　刘老六叹了口气,说:既然十三小爷放话了,那就自然不用亮刀了——今儿个的事,我认栽了.
　　十三小爷盯着刘老六,说:于水兄弟的朋友呢?
　　刘老六一杨手,说了一句:放人!
　　话音刚落,他的几个小弟,带着冯春生,仓鼠,龙二和金小四出来了.
　　要说我这些兄弟见了我倒是不吃惊,但是,冯春生,龙二和金小四,见了十三小爷,那叫一个吃惊啊.
　　冯春生拱手说道:伏羲神卦冯大先生,见过十三小爷!
　　金小四则更加夸张了,直接跪在了地上,跟着十三小爷磕了一个头,吼道:东北萨满大金牙坐下弟子——金小四,见过十三小爷!
　　我有点被这阵势吓唬住了,我和普东算是萍水相逢了,却想不到,这普东,也就是现在这个十三小爷,竟然这般阵势——这周围的阴人,不少人认识他,认识他的,那一个个都真心钦佩,这十三小爷,到底是个什么人物?
　　十三小爷对我那些兄弟们拱了拱手,没说话,他接着望着刘老六:放人吗?
　　"放!"刘老六很无奈的说.
　　十三小爷又问:你徒弟和徒弟媳妇的事,和于水有关系吗?
　　"没有."刘老六叹了一口气,说:我徒弟和徒弟媳妇,被歹人陷害,和于水无关,相反,于水也是被那歹人给陷害的,他也是受害者!
　　十三小爷点头,说道:行,事情说清楚了,道歉吧.
　　"道歉?"刘老六停顿了几秒,忽然冷笑了起来:十三小爷,你的面子,我可是给得足足的……你要放人,我放人,你要我把事情说清楚,我也说清楚了……现在你蹬鼻子上脸,还要我道歉?我徒弟和徒弟媳妇死了,还要道歉?还是在我的地盘上!你这是要刹我的威风啊!
　　十三小爷冷笑道:刚才……有人说,事情的真相,是由拳头决定的——对不对?那好,我现在拳头硬……那我是不是就能来决定一些事情呢?
　　刘老六没说话.
　　但是,他手底下的那个高手——云中圣手影像公有些受不了嚣张到没边的十三小爷了.
　　他直接跳向了十三小爷,要对他发难.
　　十三小爷直接把手伸到了后背上,做了一个"拔刀"的动作,紧接着,他的手上,出现了一柄六寿鬼头刀.
　　他的后背,明明没有刀,我也不知道他从什么地方,拔出来的刀!
　　可是,他就是拔出来了.
　　他的刀,重重一挥,刀尖直接顶在了影像公的喉咙处.
　　高手过招,出手就知道有没有.!
　　影像公虽然千般不愿意,但他还是直接单膝跪地,双手拱拳,言不由衷的说了一句:谢谢小爷的不杀之恩.
　　说完,他站起身,回到了刚才的位置.
　　十三小爷一亮刀,刘老六再也没有任何的废话了,直接大声嚷嚷了起来:于水!对不起!师叔冤枉你了!"于水!对不起!师叔冤枉你了!"
　　"于水!对不起,师叔冤枉你了!"
　　他一脸喊了三遍后,才停了下来,恶狠狠的跟我说道:于水,不要忘记了,两天之后……我们摆下"分门宴",到时候,我们断了师门关系,从此,你杀我不算不仁,我不杀你不算不义!
　　我说我接下了.
　　我知道,刘老六今天晚上是掉足了面子,所有的威风,全部一扫而空,这是要把气往我身上撒,要在"分门宴"的时候,让我狠狠的出洋相.
　　但我就不服,接呗!
　　我还能怕你!
　　刘老六恶狠狠的说:于水,今儿个的事,算了,过两天,有你好看的!
　　"当然好看."十三小爷直接抬起了手,说道:两天之后的分门宴,东北阴人齐聚,为于水兄弟压阵!刘老六,不要欺负于水人单影只,过两天,李善水,大金牙,风影,必然亲临闽南!支持于水!
　　我一听,更是惊呆了——要说分门宴,我当然不好意思请李善水他们了,毕竟是我们阴阳绣的家事——但现在十三小爷竟然给出了这个承诺!
　　他到底是谁!
　　……
　　在我们几个,出了刘老六的家后,十三小爷直接跟金小四说:小四!
　　"小爷,我在!"金小四卑躬屈漆的,这家伙其实很有自尊心的.
　　十三小爷说:你去通知李善水,大金牙和风影,就说……十三活过来了,让他们来闽南一聚.
　　金小四立马就去办.
　　我偷偷问冯春生,说这十三小爷到底是什么人物?李善水,大金牙和风影,这三个东北阴人的大佬,真的给他面子,来这闽南吗?
　　"全天下,李善水他们三个,谁的面子都可以不给,但是……这个十三小爷的面子,不能不给!"冯春生说.
　　我点点头——这么大的来头啊?
　　在我们几个,一起回家,十三小爷也回家的时候,十三小爷对我说:后天,我来找你——你帮我一个忙.
　　我说你十三小爷今天晚上帮了我们这么多大的忙,我当然得帮你啊!
　　"好!需要借助你阴阳绣的手艺,你于水也确实讲究."十三小爷说完,开车离开了.
　　其实是十三小爷讲究——今天晚上,他救了我的命,也帮我们纹身店里打出了威风.
　　在那么多阴行同行的面前,我们几个,完发无损的离开,直接就扫了刘老六的面子,也让同行高看我们一眼了.
　　金小四去办十三小爷吩咐的事情去了,我,冯春生,仓鼠和龙二四个人则回了纹身店,我们也算劫后余生了,直接喝个痛快.
　　在喝酒之前,我去了纹身店的厕所撒尿,在我准备洗手的时候,我发现面前的镜子里——我的镜像,竟然开始转身了.
　　阴魂再次转身.
　　里面戴面具的白衣人模样,再次浮现了出来……他阴险的笑着:哼哼,我借刘老六的刀杀你,想不到竟然没有成!
　　"是你杀了老刀和老刀的老婆?"我指着白衣人说道.
　　白衣人嘿嘿一笑,说是.
　　我恨不得一拳打烂这面镜子——现在这个白衣人一伙,他,金蛟先生还有彭文,我真的很迫切的找到他们——一来,他们给我开了杀局,是我的敌人,这次还用老刀和老刀老婆的死来挑拨刘老六杀我,二来,阴山大司马害死了咪咪,我需要找他们用胎茧术,复活咪咪!
　　找到了这三个人,我面前的困境,彻底解开——可惜……他们是神龙见首不见尾.
　　那白衣人的镜像,依然在嘿嘿的笑着,笑道了最后,他的模样彻底消失,镜子上面,依然留下了八个字——阴魂转身,杀局开启!
　　这个白衣人,难道真的是要不停的折磨我吗?
　　我不知道!
　　我出了厕所,也没把这件事跟大家讲,反倒是冯春生热情的喊我喝酒,说要给我介绍介绍这次的"十三小爷"的生平事迹!


