第六百六十九章 密十三(大一哥冠名)
　　1
　　冯春生热情的喊我喝酒,说要给我介绍这次的"十三小爷"的生平事迹!
　　我坐在了桌子边,拿过了啤酒,听冯春生讲.
　　冯春生这人嘛,什么都好,就是有一点不好——喜欢卖关子.
　　他要拉着我们说十三小爷,却迟迟不切入正题,他问仓鼠:那个云中圣手影像公,几招制服你的?
　　仓鼠说那云中圣手影像公啊,是一个会柔术的人,一身的功夫,不是什么开碑手,金刚掌等等十分阳刚的手段,而是以柔克刚,以阴缠阳的路子,对付仓鼠这种大开大合的猛女,只用了三招就制服她了.
　　接着冯春生又问龙二:那个影像公,几招制服你的?
　　"不说了,技不如人,一招."龙二摇了摇头,有些无奈的说道:我的暗器对他没作用,拳脚功夫更是稀松平常,自然是斗不过那个影像公了.
　　冯春生这才点点头,说:龙二和仓鼠也是高手,两人合力之下,竟然挡不住那影像公五招,这影像公的实力,毋庸置疑,但今天你们也见着了,那十三小爷,只出了一招,就能毙命影像公,如果不是他讲究,那一刀下去,只怕影像公得去见阎王爷了.
　　我说是啊……那个十三小爷的手段,确实高明!
　　冯春生说:高明自然是了——这位十三小爷的名字,以往更是振聋发聩,响彻江湖!
　　他这么卖关子,龙二有些受不了了.
　　在刘老六家的时候,我看他们的表现,除了冯春生知道十三小爷这个人……龙二也是知道的.
　　龙二直接拍案而起,骂道:我受不了你这么卖关子了,我直接说了——那人就是密十三!
　　"神州第一刀,刀法天下无双."龙二说:密十三也是东北阴人的一员,和李善水,私交甚密,我听闻,全国高手,唯独能和密十三拼上两刀的,就是西藏日碦则的天通海当家人——天通伺.
　　龙二说了这么多后,冯春生问:说完了?
　　龙二摊开了双手,说道:说完了,我就知道这么多啊?
　　冯春生白了龙二一眼后,说道:哎……我还以为你知道一些什么事呢——搞了半天,你就知道点这个?压根没有什么干货啊?
　　"恩?"龙二盯着冯春生:你还知道什么?
　　冯春生说他知道的多了.
　　他对我说:水子,你可知道,在刘老六家里,为什么黄昆仑要给密十三磕头吗?
　　我说因为那个十三小爷——也就是密十三江湖地位太高?"不,不!"冯春生说:那黄爷给密十三磕头,敬的不是密十三,敬的是密十三的祖宗——谭嗣同.
　　"他的祖宗是谭嗣同?"我问冯春生.
　　冯春生点头,说是的.
　　谭嗣同是什么人物——有心杀贼,无力回天!就是谭嗣同的豪言壮语.
　　曾经谭嗣同和康有为,梁启超他们一起商量变法的事,想着将国家变强,少受外国列强的欺辱,可惜变法失败,然后梁启超他们劝谭嗣同离开,逃到日本去.
　　谭嗣同说:各国变法,无不从流血而成,今中国未闻有因变法而流血者,此国之所以不昌.有之,请自嗣同始!
　　他留下了来,想用自己的鲜血,唤醒国人心中的那个梦,也想唤醒当时朝廷的"强国梦".
　　他可谓是十分值得人钦佩的英雄.
　　龙二和我几乎是一样惊讶:不可能吧——谭嗣同姓谭,密十三姓密,两边完全不是一个姓啊!
　　冯春生说:我以前听人说过——说谭嗣同从他大哥那儿过继的儿子,被他的好朋友,名满京城的义侠——大刀王五救走,大刀王五就是当时的神州第一刀,他传了谭嗣同的儿子刀法,把他培养成了一代名刀客.
　　谭嗣同的儿子,觉得他们谭家,已经算是一种秘密了,所以改姓,姓密.
　　于是传到了现在,就出了密十三这一位近乎无敌的刀客.
　　密十三在六七年前,和李善水认识,后来两人拜了把子,成了异性兄弟,也加入了东北阴人的团体,成为了道上响当当的——十三小爷.
　　不过五六年前,密十三忽然消失了——再也没有人见过他,也没有人见过密十三.
　　冯春生说到了这儿,叹了口气,说道:对了,你们知道不?密十三的那把"鬼头刀",就是大刀王五的刀!谭嗣同是被斩首的,行刑的人,就是谭嗣同的密友——大刀王五,大哥亲自送谭小弟上路!
　　那把斩过无数人的六寿鬼头刀,沾惹上了谭嗣同的英魂之血——不屈的血液之后,直接变成了一把鬼刀,这把鬼刀,会出现在密家子弟的背上,只有密家的人,才能把那把鬼头刀给拔出来,灵性十足.
　　原来是这样?
　　我听了十三小爷——密十三原来这么有来头.
　　我也算明白了——密十三是"大刀王五"带出来的徒弟,大刀王五是义侠,所以密十三也是个大侠——侠以武为禁!不对平常人滥用功夫,就算是混黑社会,那也就用王八拳打人!
　　我问冯春生:春哥,密十三这人,一身手段那么威猛,人也是个爷们,为什么会屈居于一个小小的黑帮?而且……而且……
　　"而且什么?"冯春生问我.
　　我把密十三的事讲了出来,当时密十三还是普东,他的妹妹,被人害了,当时普东还不知道,是我查出她的妹妹是被害的,而不是失足淹死的,然后我还帮他找到了害他妹妹的人,他才打算帮我的.
　　我说密十三如果真的这么厉害,那也不需要我帮忙啊?他自己绝对查得出他妹妹是怎么死的,到底是谁害死了他的妹妹啊.
　　冯春生说:这事——只有密十三自己知道了.
　　他接着说:对了——你知道不?那密十三这些年沉寂,再也没有在阴人江湖上露脸,我听人说起了一件事——是我当乞丐的时候,一群来自西藏林门寺的喇嘛说的,他们说密十三和一位女佛,一起隐遁入了山林,云游四方,从此才不知所终的.
　　"那女佛是?"我问冯春生.
　　冯春生说:听说那女佛,是密十三的老婆——也是个厉害人物……那女佛叫"莲花生",以前在西藏密宗,是五大活佛之一,而且她的年纪很小,只靠了五年的时间,就从一个小女喇嘛,成了林门寺的领头人物,也成就了活佛的道行.
　　密十三和女佛隐遁了山林——然后忽然又出现?而且是以一个叫"普东"的黑社会人物出现的……这里面,到底藏了什么秘密,依然只有密十三知道.
　　我要想知道,只有等密十三来找我的时候,我稍微问问了.
　　但这次,不管怎么说——我十分感谢密十三,正是因为有他,我才能全身而退.
　　我们聊了一晚上的密十三后,我们几个也都各回各家,各找各妈去了.
　　关于密十三的秘密,似乎还有一些我并不知道——我依然对他这些年的遭遇,有莫大的好奇.
　　……
　　这天晚上,我回了家里,洗刷了一阵之后,准备睡觉的.
　　忽然,我看到镜子里面,再次出现了白衣人的面具脸.
　　他冷冷的看着我,说:你的师父,是一个恶棍,你的师叔,也是一个恶棍!那个廖程鹏,你不敢杀,那就算了,可惜你连刘老六也不敢杀——你是个废物!
　　我盯着白衣人,说道:如果是你呢!
　　"我要全部杀掉!"白衣人嘿嘿笑了起来:这世界,人原本险恶——恶人杀恶人,原本就是正道!
　　我说你的世界,出了杀,杀,杀之外,还有什么?
　　"这个世界除了杀,杀,杀,还需要什么?"白衣人一阵阴狠的笑声过后,说道:战场上杀人,可以开疆裂土,强盗杀人,能盆满钵满,儿子杀了父亲,能够摆脱束缚,徒弟杀了师父,能够出人头地——杀!杀!杀!杀掉所有挡在你面前的人.
　　我眯了眯眼睛,对白衣人说:你这种人戾气这么重——真的空有了一身阴术造化——这世界上解决问题的办法有太多,杀人和暴力,永远都是下下之选!
　　"哼哼,你是个懦夫."白衣人说:你师叔刘老六都这么得罪你了,你不敢杀,还跟我在这儿叽叽歪歪的——懦夫!
　　我说刘老六要对付我,完全是因为你杀了老刀和老刀的老婆,并且嫁祸给我,挑起了刘老六和我之间的仇恨.
　　"哈哈哈!"白衣人说道:真的只是因为这个,刘老六才要对付你吗?你明明知道的,如果真是因为徒弟和徒弟媳妇的命,那刘老六在你拿出不在场证据的时候,就可以放你走了……但是他没有——为什么,他要借着这个机会,直接把你给除掉——名正言顺的把你给杀掉.
　　"杀!你师父,奸淫掳掠,无恶不作,你师叔,为了一点点利益,要把你直接杀掉,杀了他们."
　　一时间,我感觉心脏不停的跳动了起来,我感觉我可能真的要杀人了——可我还是控制了我自己.
　　最后,那镜子里,白衣人的模样,彻底消失——取而代之的,是我的镜像.
　　我第一次在镜子里面,看到我如此可怕的影像——我的双眼,通红,我的脸上,写满了杀气……我真的有杀人的欲望了,如果不是我眉心"第三眼",发出了一点微弱的寒芒,也许我真的被白衣人蛊惑了,提着家里的菜刀出去见人就乱砍!
　　这个白衣面具人,到底是谁?他为什么要针对我,我师父和刘老六?


