第六百七十章 无道恶鬼(烦躁姐冠名)
　　1
　　那白衣人,老是出现在镜子里面,神出鬼没,我压根找不到他的痕迹.
　　但是,我一定要找到他!
　　现在要找到白衣人,金蛟先生一伙,我现在有两条线索——第一条,自然就是白衣人曾经居住的小区,看看能不能找到他的录像,查到他的一些蛛丝马迹.
　　第二条线索,自然就是如何把我们捕捉到了的"奇闻小鬼",通过阴阳绣的方式,给纹到"豆三"的身上……让豆三获得"奇闻小鬼"耳听千里,眼观八方的本事.
　　我挣扎着困顿的身子,上了床,先休息好,明天,顺着这两条线索,找一找"白衣人",这个王八蛋,确实可恶——但我甚至都不知道,我在什么地方招惹了白衣人,也不知道他到底和我师父,和我们阴阳绣,有什么仇怨.
　　……
　　第二天上午八点,我还在香甜的梦乡里面,结果,我接到了一个电话,就是白衣人曾经住的小区的物业经理,给我打的电话.
　　他和李向博,和"普东",关系都特熟,所以答应帮我查一查白衣人的猫在小区里被"鬼蝶"陈缨虐杀的视频.
　　我划开接听键,跟物业经理客套了一句.
　　他跟我说——找到了.
　　我说是不是找到了那个陈缨虐猫的视频?
　　那猫儿,就是曾经白衣人的猫咪.
　　物业经理点头,说他不但找到了陈缨虐猫的视频,甚至还能确定那个白衣人到底是谁?
　　我听了,立马站起身,问道:你刚才说什么?
　　"我知道你说的那个人是谁?"
　　我连忙问,那个人到底是谁?
　　"哦!我查了他的登记信息,叫白毅,他在小区,住在3栋103."物业经理说.
　　我压抑住了内心的喜悦,问物业经理,说你怎么知道我找的人就是白毅?
　　"哦!根据猫咪嘛."物业经理说:那个人的猫咪,是一只通体发黑的猫——唯独眼睛是绿色的,这样的猫咪,不太好找,加上他家的猫确实很大,有贵宾犬那么大了……估计有十几斤重."
　　我说:那你怎么知道,那猫的主人就是白毅呢?
　　就算物业经理知道那只猫,但你见到了猫,就联想得起来白毅吗?这也太牛了吧?
　　那物业经理说:是这样的,有一次,有人说他邻居家里有一股臭味,就让我们物业过去看看,那个有臭味的人家,就是白毅,当时是我一个同事去的,当时大热天嘛,我同事进了房间,就瞧见了一个中年人和一只猫!房间里确实有特别臭的味道.
　　"我那同事在屋子里找了一大圈后,发现那臭味,竟然是白毅的身上发出来的."物业经理说:那白毅说他是一个掏粪工人,房子也是儿子给他买的,最近干活干得多,可能沾上了不少的味道.
　　物业经理说:然后我同事就没继续管了,就跟白毅邻居说了,说白毅是个掏粪工人,生活已经很辛苦了,就不要计较那么多了——这事就这么解决了,但我同事,注意到了那只超大的黑猫!
　　"刚才我把黑猫的照片给他看了,我同事一眼就把黑猫给认出来了."物业经理说:那就是白毅的猫咪!
　　我听这物业经理一说,我算是明白了——为什么他这么确定,猫咪就是白毅的.
　　我跟他说,我马上就去小区,让他带我去白毅家看看.
　　"行啊!"
　　物业经理说:我一上午都在办公室,你过来直接找我就可以了.
　　我挂了电话,心情太激动了——这白衣人一伙儿,一天到晚的折磨我,总算能拔掉这根刺了.
　　我跟冯春生和仓鼠,龙二,金小四打了电话,让我们在纹身店里等我,待会我们一起过去,寻找白衣.
　　打完了电话,我洗刷了一阵之后,我又接到了"十三小爷"密十三的电话.
　　他在电话里跟我说,他今天要去处理一些事情,大概就是把他以前身份"普东"的事给交代完,该做的丧事还是要做,该交代的还是要交代,搞完了这个……他就真正的成为了"密十三"!
　　我点头说好.
　　接着,密十三还说:我估计你对我的一些事情,非常好奇!明天,我到你的纹身店里,你帮我改个纹身,改纹身的时候,我该说的,都会跟你说的.
　　我说行.
　　"对了!今天下午三点钟,小李爷他们都要来闽南,你去接待一下,就说是我让你们去接的."密十三说.
　　我哈哈大笑,对密十三说:十三小爷,也是幸会,我和小李爷他们,也是朋友.
　　"啊?"密十三有些惊讶,不过两秒钟之后,他就笑了起来:那就更好了!都是自家兄弟,行!明天上午,请水子兄弟帮我改个纹身.
　　"放心!"
　　我看了看表,现在八点多,李善水他们下午三点到,我们几个,去寻找白衣的时间,还是很富余的,所以,我打算上午去寻找白衣,下午再去给李善水他们接风.
　　计划做下了,我迅速去盥洗一阵,然后从冰箱里拿着一个面包,一边吃,一边出了门.
　　我先坐出租车,到了纹身店里,把人喊上,然后去了那个白衣所在的那个小区,找到了物业经理.
　　物业经理跟我说,他查了"白毅"的资料,住在3栋103自然不用多说了,接着,他还把白毅的身份证复印件给我了.
　　我又给物业经理塞了两千块钱,说这事太谢谢他了.
　　他说这都是应该做的嘛.
　　我笑笑,带着兄弟们,一起去了3栋103.
　　冯春生有点溜门撬锁的能耐,剪了一个可乐瓶,用可乐瓶剪出来的薄膜,直接扎在了门缝里面,然后往下狠狠一划!
　　噗嗤!
　　门被打开了.
　　我们推开了"白衣人"的大门,一股子臭烘烘的味道,扑鼻而来.
　　仓鼠差点被这味道给熏哭了:这什么味道?比臭豆腐还臭.
　　金小四一旁说道:我不许你侮辱臭豆腐,臭豆腐很香的——这像是……
　　他说了一半,忽然严肃了起来,说道:这是尸气!
　　龙二也在一旁说道:是尸气——闻味道——这尸气有两年了!正是最臭的时候?
　　我看向龙二,说你鼻子这么灵吗?
　　龙二"噗"的一声笑了,说:也不想想二哥是干啥的……我是盗墓的,而且手段凭借的是北派的"闻土",我们北派盗墓,要进墓穴,就得鼻子灵!比不得南方的盗墓大手,靠的是寻龙点穴的功夫!
　　哦!那龙二的话,有点可信了.
　　我们几个人,进了房间,顺带把门关上了.
　　这房里的味道啊,我的天……和粪坑差不多?也就是这屋子的密封性比较好——外头闻不太到.
　　我们几个在客厅里走了一圈,发现这屋子里,到处都是蛛丝网,桌子啊,柜子上的灰尘,非常厚,伸手一摸,整只手都粘满了污渍.
　　这屋子,有很久没有住过人了.
　　我们在房间里,到处望了一圈,什么也没有发现,不过,在我们走到餐厅位置的时候,龙二忽然喊我们停下来.
　　"看到什么了?"我问龙二!
　　龙二又踩了两脚地板,接着看向我们,说:你们这些人,太不专业了,要是去盗墓啊,都不知道自己是怎么被机关给弄死的!
　　他说这餐厅的地板,是空的!下面有东西.
　　我立马蹲下来,伸手轻轻的叩了叩地板,确实听到了一丝丝空响.
　　龙二指着冰箱旁边的一个线盒,说道:那个线盒,有些多余……我估计啊,是机关所在的地方.
　　我听了龙二的话,凑到了那线盒面前,伸手一推那线盒,线盒打开了,出现了一个铜制的螺旋扭.
　　我扭动着这个螺旋扭,那餐厅的地板,忽然滑动了起来,下面有一个地下室?
　　我们五个,都跳到了地下室里面.
　　我们刚刚跳到了地下室里面,结果,地下室的长明灯打开了,顿时,昏暗的地下室里,一片亮堂.
　　"全部背靠背,团成一个圆."龙二吼道.
　　龙二是"发丘天官",在墓穴里,他是王者,面对这么稀奇古怪的地下室,他处理问题十分迅速.
　　立马,我们几个人,背靠背的站着.
　　出现在我们面前的,是地下室里十几具枯萎的尸体,尸体浑身干瘪,没有一丝水分.
　　除此之外,里头还放着五枚棺材.
　　冯春生一瞧,立马说道:这老找水子麻烦的白衣人——估计不是什么人……是个借尸还魂的鬼.
　　我心里吃了一惊,问冯春生问什么这么说?
　　冯春生说:黑猫镇尸,镇魂!这儿的尸体,不是血气被吸掉的,不信你们捅一捅那尸体的皮肤.
　　我听了冯春生的话,反手摸出了一根纹针,直接扎穿了其中一具尸体的皮肤,他的皮肤上,竟然汩汩的流出了血液.
　　人的血还在,但是尸体枯萎了?
　　冯春生说:这是被吸收掉了尸气的尸体.
　　接着,他又说了一段我听不懂的话——南方有鬼,借尸还魂,以尸气为养分,食之,三分五刻之内,毛体,人体,鬼体,一应俱全,高人闻之,称起为"无道恶鬼".


