第六百七十一章 五枚棺材(李铁冠名)
　　1
　　我问冯春生,他说的到底是个啥?
　　他说是古籍上记载的一段话——讲述"无道恶鬼"的由来.
　　他说每一种凶物,都有道!
　　人有人道,鬼有鬼道,僵有僵尸道!
　　但也有凶物——无道!
　　这样的无道恶鬼,不受管辖,无形无质,但这种"无道恶鬼",生命很短暂——他也许只能存在一天,或者两天,暂时附身在一具尸体上,以尸体的尸气当做养料.
　　一旦尸体的尸体耗尽,那"无道恶鬼"就会彻底消亡.
　　我看向了冯春生,说如果按照你说的,那白衣人应该在就消亡了啊!
　　"凡是不尽然."冯春生说——也不一定的——如果那个"无道恶鬼"不停的在吸食尸气,就死不了.
　　接着,冯春生说:而且,有镇尸黑猫在,他耗费尸气,也会变少,有镇尸黑猫在,那些新鲜的尸体也不会腐烂.
　　"这镇尸黑猫这个东西,也不一般,比较难见到."冯春生说.
　　我问冯春生——这黑猫怎么难见到了——不都是黑色的猫吗?
　　"这猫,天生的猫毛,不是黑色的!"冯春生说:猫儿能见鬼,能吃鬼,所以很有灵性,以前老畜就应该跟你说过.
　　这个我是真的听"老畜"说过——他说这猫儿啊,不怕鬼,狗才怕鬼,所以猫儿经常在屋子里空无一人的时候,露出十分凶狠的模样.
　　狗儿在屋子里空无一人的时候呢,会露出十分胆怯的模样.
　　那猫子吃鬼吃得很多的时候,毛发就会慢慢变成黑色.
　　天生的黑猫,油光发亮.
　　后天变成的黑猫,黑毛十分干枯.
　　冯春生说:但是那个白衣人,已经确定了——他就是一只"无道恶鬼",他的本体,可能是人,也可能就是凶魂,还可能是某些执念,说不好的.
　　"每一只无道恶鬼的道行,都十分高深."冯春生说.
　　我问冯春生:找高手搞得定他吗?
　　"不是这么简单."冯春生说人是万物之灵,只要摸清楚了规律,就能想办法搞定它.
　　海里的鲸鱼大不大?还几十米长的家伙,但依然被人类的船队追杀.
　　恶鬼厉害不厉害?但还不是被阴人缉拿?
　　无道恶鬼厉害,不是厉害在他们本身到底多能耐,而是因为他们的能耐,咱们阴人几乎不了解——因为很少见嘛.
　　如果了解了——找到了相应的手法,那搞定他们足够了.
　　想不到啊!
　　我以为白衣面具人是一个人,没成想——他都不见得是什么东西呢!
　　我问冯春生:春哥——那白衣人出现在我家镜子里的时候,老是带着一个面具——你说……
　　"也许你认识这个人."冯春生说:这白衣人或许是你的熟人,所以他带着面具,怕你认出他来.
　　我听到了这句话,顿时毛发悚然——我认识那个白衣人?那白衣人到底是谁?
　　我师父?还是我身边的哪个人?
　　冯春生凑到我的耳边说:还是要小心,小心身边的每一个人,白衣人带着面具,也许真的是我说的这个道理.
　　我点点头.
　　话说事到了这儿,这个小区,我们没有追查的必要了——这个地方,不过就是曾经白衣人居住的一个地方……我们所在的地下室,就是他的"粮仓",这儿的尸体,都是他曾经吸食过尸体的尸体.
　　那白衣以前估计是因为什么地方没有密封好,导致尸气的味道,传到了邻居家里,才不小心被这个小区的物业,撞破了他的一些隐秘.
　　不过,这尸体的事好说,那存放在我们面前的五枚棺材到底是怎么回事?
　　这五枚棺材,看上去都十分新啊,像是没打多久的棺材,表面上也没有灰尘?
　　"我来开棺,你们闪开."
　　龙二自高奋勇的到了棺材的下面.
　　我们真的让开了,这种专业的事情,还是让专业的人来.
　　龙二开棺的手法,叫"天官九顶",靠着用肩,用背,用大臂等等部位,把棺材给撞松动,连着撞八下,最后一顶,直接开棺.
　　他对着五枚棺材中的一具,狠狠撞了八下,最后一下,直接用肩膀,将棺材板给撞飞,然后整个人,迅速上了棺材上,两只脚踩在棺材的沿上,手里捏着丧门钉,随时准备打进去!
　　结果,他往棺材里面看了一眼,扭头跟我们说:空的!
　　棺材里面是空的?
　　仓鼠也跳到了棺材上面,往里头一看,发现确实是空的.
　　接着,龙二又如法炮制,打开了其余的四具棺材,所有的棺材,都是空的!
　　我咂摸着味道不对啊……这屋子里,怎么会放着五枚空棺材?
　　冯春生猜想——也许这棺材里,原本有东西?但现在……那些东西,就都跑掉了?
　　跑掉了?
　　我下意识的想起了白衣人手下的"金蛟先生"和"彭文".
　　这两个人,可都是死而复生的人!
　　难道说——彭文和金蛟先生,都是在这棺材里面复活的?
　　我挠了挠头——难道说,白衣人已经有法子,复活一个人?
　　这白衣人的道行,有点高啊?
　　当然,这都是我们的猜想,实际上这棺材有啥用途,我们也不知道.
　　在我们快要出白衣人的这个门的时候,我们终于知道了这个棺材到底有啥用了.
　　因为我们五个,在快要出门的时候,发现门上,贴着一封信.
　　信上有几个字——白衣獠留!
　　我迅速拆开了信.
　　信里面写着:于水,我就是出现在你家镜子里的那个白衣面具人,请记住我的名字——白衣獠,这个地下室有五具棺材,记住了……在你和刘老六分门宴的时候,用得上.
　　原来那个白衣面具人的名字,叫白衣獠.
　　他信里的意思,再也清楚不过了,这地下室的棺材,是他给我们连夜准备的,也许这几天,他发现我们在这个小区里调查他了,所以事先准备好了棺材!
　　棺材有五副?
　　刚好,我们一行就是五个人啊?
　　我,冯春生,仓鼠,龙二和金小四——我们五个人,这儿五副棺材——白衣獠说这五副棺材,我们在和刘老六的分门宴上,一定用得着——这不就是说——到时候,会把我们五个人干掉吗?
　　我靠……这个白衣獠完全是挑衅啊!
　　他感觉他自己完全有把握,在后天,我们几个去参加刘老六的分门宴上,把我们给弄死?
　　我看了看冯春生,冯春生也看着我,说:这白衣獠,真的这么胸有成竹吗?
　　我说不管怎么样,一定要做足够的努力,找出白衣獠来!
　　要找出白衣獠,金蛟先生,彭文,现在能依靠的,就是一个办法——给豆三做上"奇闻小鬼"的纹身.
　　我把信给撕得粉碎:白衣獠是吧,做你的梦去吧——后天分门宴,我倒是要看看,你怎么干掉我们五个人!
　　话说后天分门宴,我们人手足得很.
　　第一,我们有东北阴人压阵,高手足,人手够.
　　第二,"十三小爷"镇场,他的鬼头刀可不是开玩笑的.
　　第三,陈雨昊在我今天刚到这个小区的时候,给我发了短信,说我和刘老六的分门宴,他一定和柷小玲过来.
　　这么多高手压阵,那白衣獠哪儿来这么充足的信心,要在刘老六和我的分门宴上,取我们五个人的命?
　　虽然我觉得白衣獠可能是恐吓为主,但心里还是做好了准备——得处处小心——尤其是后天,去参加刘老六的分门宴.
　　……
　　我们几个这一趟,收获不多——只是知道了白衣人的名字和白衣人到底是个什么东西.
　　他是一只无道恶鬼——我们要挖他出来,得费点心思了.
　　出了小区,我又找了李建国,让他帮我查一查白毅的身份证,白衣獠在这个小区里住,用的身份证就是"白毅"的身份证.
　　很快,李建国给了我回复,说白毅这个人,死了七八年了.
　　我估计也差不多,白衣獠断然不会留下这么明显的破绽的,他的身份证,也是借尸还魂,用的一个死人的身份证.
　　这边没了消息,我还得想办法,把"奇闻小鬼"纹到豆三的身上去.
　　不过,现在还做不了这件事,因为我们做这种阴阳绣的思路,还不够成熟,外加"东北阴人"他们估计快要到了,我得去接他们.
　　我找离这儿比较近的李向博借了一台车,加上我们本来的一台车,一共两台车,直接去了机场.
　　下午三点过十分,我们算是接到了李善水他们.
　　李善水见了我,哈哈大笑,握住我的手,说:水子兄弟,你面子够大啊——密十三好些年没露面了,一露面就喊我们来给你压阵……啧啧,你有面子.
　　我不好意思的笑笑,说是十三小爷仁义.
　　"仁义不仁义的话不说了."李善水指了指跟他同行的四人:这三位你见过,北海鲛人乔拉,东北萨满大金牙,玄门第一风影,另外那位,就不需要介绍了,你认识的!
　　跟着李善水队伍后面的最后一个人,穿着一件巫萨,整个人身材很高,他带着一顶黑帽子,像是一个黑衣巫师一样.
　　我还在犹豫呢,这个人真的见过——但是我一时间想不起来,这人到底是谁?
　　结果那个人一抬头,露出了脸面,我就认出来了……


