第六百七十二章 刺青师黄鬼(补更)
　　1
　　结果那个人一抬头,露出了脸面,我就认出来了……这个人,不是别人,正是我的同
　　门师兄——涂鸦!
　　涂鸦不算是阴阳绣的真正继承人,但是,曾经确实是我师父的弟子——在师父"过世"
　　的时候,他来了师父的灵堂前,哭了整整一个晚上,然后和我这位小师弟,一起喝
　　了一天酒!
　　我们两个,就和冯春生,金蛟先生一样——都是师兄弟,只是不常见过.
　　但也不太一样,我这师兄涂鸦是个老实人,可不像金蛟先生一样,没跟着白衣獠之
　　前,金蛟先生就是一个见钱眼开,两头坑钱的货色.
　　我跟涂鸦双手合十,说道:师兄!
　　"啥师兄啊."涂鸦说:按照规矩来说,我得喊你一声掌门呢——你可是师父的亲传弟子.
　　我说不至于.
　　涂鸦说相当至于,师父一身阴阳绣道行,传到了我的身上,就代表我要接师父的班了.
　　接着,涂鸦又说:我这几年,久居东北,跟着小李爷他们混口饭吃,现在听说刘老
　　六要搞分门宴,那我就来了——这也算我的家事吧!
　　我说那必须算啊.
　　不管涂鸦是不是得了我师父的真传,那都是我师父的嫡传弟子!刘老六要搞分门
　　宴,他是完全有资格来参加的.
　　涂鸦说:我以前和刘老六也认识,这次我必须出面说说他!
　　"哈哈!"李善水一旁说道:那也是后天的事,今儿个,咱们先去喝一杯!大家伙都
　　是自家兄弟,喝个痛快.
　　我说当然可以了.
　　这儿要说最怂的,就是金小四了.
　　金小四在我们面前,老是咋咋呼呼的,现在他师父大金牙过来了,那叫一个老实,
　　不停的给大金牙按摩捶背,真叫一个殷勤.
　　我看到金小四对大金牙这样,又想起了我师父廖程鹏.
　　如果我师父在这儿,我给他老人家捶背捏腰,这也挺享受的——咱们阴人的传承,有
　　点老江湖的感觉——师父就像真正的父亲一样,师父死了,我们当徒弟的,是要披麻
　　戴孝,为他守灵的!
　　"师父!你到底在哪儿?"我心里默念了一阵.
　　……
　　我们一行人,开着两台车,直接去了老岳的餐厅里吃饭.
　　老岳有一家自助餐厅,但也有正规的酒店.
　　老岳听我说这儿来的都是东北阴人里面的大人物,十分热情,帮忙着张罗,亲自去
　　监督厨师,说厨师如果烧不出一桌子好菜来,立马炒掉!别在酒店里丢人现眼.
　　所以厨房里的厨师们,那都打足了百分之一百二的精力,炒出来的菜,色香味俱全.
　　我们一行人,自然在包厢里,筹光交错.
　　我先给李善水敬了一杯,说小李爷,这次真是麻烦了……后天分门宴还要帮忙压阵.
　　李善水举起杯子,说一家人不说两家话,先喝.
　　我们这群人,一喝就喝出脾气来了,开头是一杯一杯的喝,后来是一瓶一瓶的喝.
　　除了喝酒,我们也做了个"文化交流".
　　首先是仓鼠,仓鼠力大无穷……是个猛女,也是我们纹身店除了陈雨昊之外的第一高手.
　　刚好李善水身边的"北海鲛人"乔拉,也是天生神力,号称东北力王.
　　在我们的起哄下,仓鼠要和乔拉两个人直接开始扳腕子.
　　掰腕子这事吧——一般都是男人喜欢干——最直接的力量碰撞,随时随地都能来,这一
　　次,两大神力女人在一起扳手腕.
　　我们看得是津津有味的,两个女人把手肘顶在一张凳子上,真的是互不相让,两边
　　的力量对撞,我们旁边人都感觉得到,像是两人身上有一股子气,不停往外蹦一样.
　　不过到了最后,两女也没有分出一个胜负出来.
　　因为她们顶着的凳子,直接破碎——力量太强,都没有足够的平台,让她们掰腕子了.
　　李善水冲我笑,说乔拉这些年,光比力气,那真的没有遇见过对手?仓鼠的前途,
　　实在可期.
　　我也笑了笑,仓鼠的确是不可限量,如果我能在给豆三做"奇闻小鬼"阴阳绣成功之
　　后,再给仓鼠,把她背后的六翅仓虎的翅膀给补足了!也许她会变得更强大!
　　仓虎缺翅,跛腿不过涧.
　　我想到了要给豆三做纹身,就把这事跟李善水说了一下,毕竟东北招阴人,走南闯
　　北这么多年——见识过的怪事多,见识过的阴事也多,找他取取经,没准也不错.
　　李善水听了我的事后,很惊讶,问我怎么会有这样的想法?给正常人做阴阳绣,让
　　正常人拥有阴人的能力?
　　我说也就是偶尔想到的,我们阴阳绣,本来就是在人的身上,绣一尊阴灵嘛,能够
　　让恶鬼庇护一个人,但是如果我改一改思路,让阴灵替一个人服务,让正常人拥有
　　超出常人的能力,也不是不行.
　　李善水点点头,说我这个想法,其实和早几代的阴阳刺青师,不谋而合,在以前,
　　阴阳绣确实能够帮正常人获得能力……闽南阴阳绣,也因为这种能力而起,曾经能和
　　东北阴人并列,成为全国最出名的阴人团体.
　　接着李善水问风影:老风,你是玄门第一,听过不少古怪的事,闽南阴人崛起的
　　事,你听说过吧?
　　风影点头,说道:当然听说过——应该就是于水老弟师父的师爷!好像叫黄鬼,那个
　　人真的是个鬼才,人如其名!
　　他说我师父的师祖黄鬼,曾经惊才绝艳,领悟了如何用阴阳绣,给正常人纹上阴灵
　　后成为阴人的本事.
　　黄鬼才学实在是厉害,但是人品也是人如其名——他做事情的风格,太暴戾了,他那
　　个年代,刚好是一个战乱年代,到处炮火风飞,他一个人,制造了很多的阴人,然
　　后纠集到了一起,占山为王.
　　后来,黄鬼又带着一群人马,跟了一个军阀,助纣为虐,帮着那军阀,害死了不少人!
　　他的很多行为,激起了众怒,不少阴人高手,要去办他,但都因为黄鬼手下的阴
　　人,人强马壮,那些阴人高手,大多无功而返,还有不少,直接被我那个黄鬼师
　　祖,害死在闽南.
　　最后,阴人江湖里,当时的东北招阴人李斯羽,集合了东三省许多高手,和黄鬼下
　　了战帖,把位置定在了武夷山,用江湖的手段,来个你死我活的争斗.
　　这次,黄鬼当然带人过去了,他觉得自己手下的人足够厉害了——所以有些轻敌.
　　但阴人圈一直都是霸主地位的东北阴人,当然不是好相与.
　　最后,东北阴人棋高一着,东北招阴人李斯羽生擒了黄鬼.
　　不过,李斯羽的性子里,多少还是有些宽容,他对黄鬼说:你们阴阳绣,一脉传承
　　许多年,我知道你没有子嗣徒弟,如果现在灭了你,那阴阳绣一脉算是彻底断了,
　　你黄鬼,害了多少人?死不足惜!但我不忍断你阴阳绣香火!给你一个月时间,去
　　收个徒弟,让你阴阳绣继续往下传,一个月之后,我们自然有人过来取你的首级.
　　这次事件之后,黄鬼迅速找了一个底子,把阴阳绣的衣钵,继续传承了下去,他留
　　下了练习的方法,和阴阳绣里的一些古籍,但唯独没有留下怎么帮助正常人拥有阴
　　术的方法!
　　他说他这一生,毁就毁在这种奇术,奇术毁人心智,他没有足够的时间,找到人品
　　出色的弟子,这种方法往下传,那是害了传人,让后来的传人,重蹈他的覆辙!
　　所以,以前阴阳绣赋予正常人阴术的法子,就此失传.
　　我听风影说到了这儿,摇了摇头,说原来曾经阴阳绣还有这么一段往事啊?
　　李善水拍了拍我的肩膀,说:昔日,阴阳绣第一鬼才,死在了东北阴人的手上,现
　　在,阴阳绣后起之秀和我们的东北阴人成了自家兄弟——这也是缘分.
　　风影一旁冷笑:说不定也是劫难呢.
　　我咂摸着风影的味道不对,估计他以为我和我师祖黄鬼是一路人呢.
　　我咳嗽了一声,稍稍缓解了尴尬的气氛,对李善水说:小李爷帮我分析分析,这事
　　的难点,在哪儿?
　　"在哪儿?"风影冷笑连连,说道:这难点,就在你于水压根不是黄鬼那种惊才绝艳
　　的人物!你脑子不行……手艺也不行,自然做不到用阴阳绣的纹身,赋予正常人阴术
　　的能力.
　　我低着头,沉吟了片刻,对风影说:我愿意一试.
　　"试?根本不用试."风影双手抱胸,说道:阴人的手艺,一代代相传,只有越传越
　　不像样子的……没有越传越牛的……阴阳绣也是一样!再加上你于水这做纹身,也没几
　　个年头,手艺不精,能力不行,更是没可能迎难而上,让阴阳绣在你的手上,重新
　　焕发光辉!
　　我捏紧了拳头,对风影说道:你就这么看我不上?
　　"我风影看不上的人多了,你于水,我算看得上半个."风影伸出了一根中指,点着
　　我,说:你于水为人处世,实在不错,做的那些事,我风影听了,也得给你叫个
　　好!但是阴阳绣,阴术手艺,这东西看沉淀的,看学问的,看师承的研习的,这方
　　面,你于水就是个小学生……
　　李善水也发现风影越说越过分,对风影沉喝了一声:老风,这见客人,不要什么胡
　　话都说!
　　风影听李善水的,被沉喝了一声之后,哈哈大笑,说道:不说了,不说了……于水老
　　弟,我就一句话——你说你要做阴阳绣赋予正常人阴术的纹身,做出来一个,算我输!


