第六百七十四章 阴斩官(李公子冠名)
　　1
　　只要我们给豆三做出了"奇闻小鬼"的阴阳绣,我们好处有三个.
　　第一个:让风影给我们道歉!他说只要我们做出一个这样的纹身出来,算他输,那好,明天就让他输!
　　第二个:阴阳绣会因为这项阴术,正式崛起,我也有了和刘老六对抗的资本,我也能靠着豆三的"奇闻小鬼"的能力,去寻找到和我们阴阳绣有着千丝万缕联系的白衣獠他们.
　　第三个:我能够真正的和李善水他们成为朋友,现在李善水他们,说到底,还是不信任我们的实力——谈情怀,总有一天会没有情怀,唯一能让自己始终保持存在感的办法,就是实力——如果说这个世界,有原罪的话,我相信原罪只有一个——弱小!
　　强者为尊,是这个世界,颠扑不破的真理.
　　冯春生听得耳朵根子火热,立马要回家,说明天早上和我联系!他说这佛争一炷香,人争一口气——风影的嘲讽,言犹在耳!咱们得把这口气,给争回来!
　　……
　　第二天一早,我七点半就被电话给吵醒了,我还以为是冯春生打的电话,我一咕噜爬起床,拿过手机,看了看,发现不是冯春生打过来的电话,是密十三打过来的电话.
　　我接了电话,问:十三小爷,这么早跟我打电话啊?
　　密十三笑了笑,问我现在有时间没有?他来找我改一个纹身.
　　我说当然有时间了,我在纹身店里等你.
　　"半个小时之后到."密十三说完,没有挂电话,沉默了十来秒后,又对我说:我听说了,昨天晚上,老风似乎跟你和冯春生发生了一些不愉快?
　　我说是啊……确实有点不愉快.
　　密十三笑着说:那你加把劲啊……老风这个人我了解,刀子的嘴,豆腐的心……他是觉得你没办法完成"奇闻小鬼"的阴阳绣,但你如果能完成了,你会立马获得风影的尊重!
　　"他就是这么一个人,只尊重有才华,有人品的朋友."密十三说.
　　我说一定.
　　密十三这才挂了电话.
　　我也给自己打了打气,今儿个,估计真的得把豆三这事给解决了——当然,解决之前,我还得帮密十三把他的问题搞定.
　　我出门拦了一台出租车,八点多的时候,我就到了纹身店.
　　我刚刚进店,仓鼠有些花痴的看着我.
　　我说仓鼠,你有点不对劲啊?
　　仓鼠踮起脚尖,凑到我的耳边,说:水老板,帮我去给十三小爷要个签名啊!他真的超帅哎!
　　"靠!说帅!我不帅吗?"我问仓鼠.
　　仓鼠摇了摇头.
　　"好!我给你要签名."我感觉受到了仓鼠审美上的侮辱.
　　我带着仓鼠的使命,做到了纹床边,看向了密十三:十三小爷!我到了!顺带,我问一下……能不能给我店里妹子一个签名?他觉得你特帅.
　　"当然可以."密十三笑了笑,直接拿出了一张便签纸,签上了"普东"的名字,刚刚写完,他估计感觉有点不对劲,又拿出了一张纸,写上了"密十三"这三个字,递给我.
　　我先把便签纸递给了仓鼠,然后坐在了密十三身边,给他递了一根烟.
　　密十三摆了摆手,没有接我的烟,说他烟瘾不大,不是很想抽.
　　我把烟收了回去,问密十三:十三小爷,你还没有忘了普东的身份啊?
　　"一时间忘不了."
　　密十三眯着眼睛看着我,问我:你知道我一些什么?
　　我说我差不多都知道了——你是密十三,神州第一刀!是大刀王五一脉的弟子,也是一代忠良谭嗣同的后人.
　　密十三点点头,说道:算是很了解我了,对了!不知道为什么,我在这儿,闻到了一股很熟悉的味道,我背后的鬼头刀,有点不安分.
　　我说不会吧?
　　密十三说道:真的!非常不安分.
　　在他说话的时候,我似乎真的听到他的背后,有一股子嗡嗡嗡的声音.
　　接着,密十三猛地指着我挂在墙上的<百鬼夜行图>,说道:那幅图,好像有问题!
　　"不至于吧?"我猛地抬头,看向了<百鬼夜行图>.
　　就在这个时候,密十三猛地站起身,反手拔出了刀,对着<百鬼夜行图>吼道——何方宵小,给我滚出来!
　　他话音一落,这时候,百鬼夜行图里,钻出了一道黑色的影子.
　　这影子,不是别人,正是百鬼夜行图里的头鬼——黑无常!
　　这个黑无常,是一个人的鬼魂化作的——这人是我在上海遇见的"江羽".
　　我听江羽说过——说他是清朝最后的一个"六寿刽子手".
　　接着,我还想起了"江羽"说过的一句话——他说谭嗣同,就是他砍掉的头!
　　但这两天,我似乎听冯春生说了——当时砍掉谭嗣同的头的人,是谭嗣同的好兄弟——大刀王五!
　　到底是谁砍掉了谭嗣同的头?
　　如果不是江羽砍掉的,为什么密十三说闻到了熟悉的味道.
　　那江羽出来的模样,依然是黑无常,他直接跪在了密十三的身边,说道:大清最后的一个六寿刽子手,叩见谭嗣同大人后人!
　　这事一出,仓鼠立马把我们纹身店的大门给封上了——可不能给外人看见这里面的一幕.
　　密十三盯着江羽,说:我从你身上,闻到一股味道,属于谭家人的味道.
　　江羽直接匍匐在地上,瑟瑟发抖,对密十三说道:因为……谭嗣同大人,是被我砍掉的头!
　　密十三摇了摇头,说:我家先祖,是被大刀王五砍掉的头,不是你!
　　"我是阴斩官."江羽如此说道.
　　密十三顿时了然了,说原来江羽是"阴斩官".
　　我问江羽:什么是阴斩官?
　　江羽才跟我说,说古时候行刑砍头,都是在正午时分,太阳最烈的时候,砍掉一个人的头,这叫阳斩,除此之外,还有一种阴斩.
　　阴斩就是随便找一个犯人,和谭嗣同在一起住上三天,吃饭用一个盆,喝水有一个杯子,然后在谭嗣同被监斩的时候,在那犯人的脖子上,挂一个"谭嗣同"草牌,浑身泼满鸡血,在一刻钟内,这犯人就化身成了谭嗣同的阴魂.
　　谭嗣同说什么,这犯人就说什么,谭嗣同在砍头的那一刻,犯人会跟随惨叫,然后江羽行刑——砍掉这犯人的头,则谭嗣同的阴魂也被砍头.
　　江羽负责砍的,就是那个犯人,实际上,他砍掉的,也就是谭嗣同阴魂的头.
　　密十三盯着江羽说:也就是说……我先祖神魂俱灭?
　　"这是上头的旨意!"江羽给密十三磕了十几个头后,说道:上头害怕谭嗣同英魂太盛,会蛊惑人心,所以让我在牢房里,阴斩了和谭嗣同一起吃喝同住的犯人!
　　密十三歪过头,盯着我,说:水子,这江羽,人怎么样?
　　"人很好!"我对密十三说:他的一个后代孙子,在上海为非作歹,是他化恶鬼杀掉他孙子的.
　　"还算一个明事理的人."密十三指了指百鬼夜行图:滚回去吧,我的鬼头刀,不斩你!
　　这下子,别说江羽吃惊了,就算是我也吃惊了——这江羽曾经砍过谭嗣同阴魂的头,也算犯了密十三的忌讳,密十三却轻描淡写的让江羽离开?这密十三真的讲究.
　　江羽畏畏缩缩的回了<百鬼夜行图>,密十三收起了鬼头刀.
　　我给密十三竖起了大拇指,说:十三小爷讲究.
　　"哼……他就是一个刽子手,真正杀了我先祖的,不是他,是我先祖那颗赤城的爱国之心."密十三如此说道.
　　我点点头.
　　密十三又说:不说这事了,换个话题吧,你一定很好奇,我为什么会用普东的身份……活了这么久?连自己的妹妹死了……也不知道是被人陷害才死的?
　　我当然点头了,我说你这么大本事,这事应该自己就能找得到啊!为什么要托我找?
　　密十三问我:你知道我老婆是谁吗?
　　"听说你老婆是西藏林门寺的女佛."我对密十三说.
　　密十三点头,说:没错……就是林门寺的女佛莲花生,她的俗名叫云飘飘——我和她,曾在几年前,隐入深山,期间,我们已经开始修行——修行密宗佛教,在密宗佛教里,有一种修行方式,叫——入恶——不入恶者,不得领悟恶之恶,入恶者,方知恶之善——这里说的恶,指的就是红尘!
　　我听了,对密十三说:那你修行的方式,就是入红尘?
　　"对!我用密宗神通,入一个将死之人的身体,然后失去记忆和本事,只用那人的记忆和本事来延续他的生活."密十三说:普东前几年,马上就要死了……死于癌症……我入了他的身体,用普东的记忆和本事,来活着——直到,我用普东的身份,去杀了他的仇人的时候,我的记忆和本事就激活了.
　　我问密十三:这个?有什么说法吗?
　　密十三笑了笑,说:当然有……人生命的终结,就是一次杀戮!要么是疾病杀了自己,要么就是横祸,衰老,意外!入恶解脱的唯一办法,就是完成杀戮,鲜血渡人,带着你走向新的一生.
　　我感觉密十三说话,有点高深莫测的.
　　接着,密十三拍了拍我的肩膀,说道:来吧——帮我一个忙,帮我改一个纹身.
　　"改什么纹身?"我问密十三.


