第六百七十五章 土豪服务员(王果冻冠名)
　　1
　　我问密十三:改什么纹身?
　　密十三直接脱掉了上衣,露出了背后的纹身,在他的背后,有一柄鬼头刀的纹身.
　　这把鬼头刀纹身,不是很大,大概就一个巴掌大小,纹在了背后蝴蝶骨上.
　　我瞧了一眼,算是明白了——怪不得密十三拔刀的时候,所有人都看不见他的鬼头
　　刀,原来他的鬼头刀啊,是一个鬼纹身.
　　这个鬼纹身,还和仓鼠,陈雨昊和柷小玲他们的鬼纹身完全不一样.
　　我这三个朋友的鬼纹身,都是天生的,从娘肚子里带出来的.
　　百分之九十九的鬼纹身,都是天生的——密十三这个……是世代传承的鬼纹身,至少在
　　第一次纹在谭家后人的身上,是后天纹上去的.
　　我下意识的想到——哎……这个鬼纹身,似乎和我现在要做的阴阳绣阴术很像哎——让鬼
　　魂给正常人服务,让正常人获得阴术.
　　密十三靠着这个纹身,就拥有了一把神出鬼没的"鬼头刀".
　　在鬼头刀的刀身上,还有一个字——密!
　　密十三跟我说,鬼头刀上的"密"字,是一代一代往下传的时候,自己出现的.
　　他现在想找我……找我改一改!
　　我说改成什么?
　　"改成谭."密十三说:我们密家一脉,一生一世都是秘密……现在不一样了,时代好
　　转了,和平年代,我们密家没必要再维护当年的秘密了,所以,想恢复祖宗制法,
　　我虽然不能改姓……但我鬼头刀上的姓,得改一改,改成谭!
　　我点点头,说试试看.
　　其实单纯的改这种图,还是比较好改的——因为毕竟图形不算太大,要改也好改.
　　但这副纹身,涉及到"鬼纹身",那就不好办了.
　　我对密十三说:我先扎一纹针试试.
　　"试试!"密十三是个挺大气的人.
　　我抓过了纹针,轻轻的扎了一针上去,扎在了密十三的鬼头刀纹身的刀柄上.
　　刚刚下去一针,忽然,我感觉纹身竟然自己在颤抖.
　　也在这一瞬间,我忽然感觉那纹身,像是活了一样,在我的面前,飘荡着.
　　这幅纹身图,开始一个一个墨点的展现出来,像是纹身刺入时候的规律.
　　我观察着规律,发现了一个惊人的地方——这个纹身,真的和我"阴阳绣"的做法,是
　　相反的.
　　我下意识的想到了——我其实要给豆三刺的"奇闻小鬼"的纹身,并不是阴阳绣,而是
　　鬼纹身.
　　阴阳绣顺着纹,就是阴阳绣,反过来就是鬼纹身.
　　那我的思路,是对的.
　　我按照阴阳绣的改图方式,直接反转了过来,给密十三改好了图案——期间我并不害
　　怕——因为密十三身上的鬼纹身,是绝对不会害他的,外加上他道行深着呢,出了什
　　么事,他自己就给解决了,完全不用害怕.
　　等我改完,已经是半个小时之后了,我拿着竖镜子,递给了密十三,问:看看改得
　　怎么样?
　　密十三拿着竖着的镜子,直接对着镜子里一照,看到了龙飞凤舞的"谭"字,顿时高
　　兴了起来,说道:好……好!改得真是好.
　　他说他以前不是没有找过人改过纹身,但是那些纹身师,一笔都刺不下去.
　　我说改好了就行.
　　其实我心里头也高兴,我算是真的理解了"鬼纹身",一旦鬼纹身的纹法,我彻底掌
　　握,嘿——这以后我就牛了,我的人脉,因我诞生,因为"鬼纹身"而诞生.
　　密十三的事处理完了,穿上了衣服,对我说道:你还是真有干货的,老风那个人太
　　狂,希望你能打他一回脸,哈哈哈!
　　我笑着说:一定,一定!
　　"我先走了……晚上记得一起喝酒,昨天的事对不住,咱们东北阴人得合伙跟你们赔
　　罪,不然不讲究."密十三对我抱了抱拳后,转身离开.
　　在他离开的空档,回过头对我说:对了……刘老六那边正在找高手,我估计啊,他是
　　对你真的有所企图,试想一下——他如果对你没有企图,也不至于兴师动众啊!到时
　　候分门宴上,小心为妙.
　　我点点头,说知道.
　　我的心里,有一种感觉,会不会白衣獠,金蛟先生这几个人,和刘老六有一种暗地
　　里的苟合?
　　白衣獠他们什么时候出现的?就是刘老六正式逼我出闽南的那段时间,白衣獠才出
　　现的.
　　会不会,白衣獠,才是刘老六要干掉我的杀手锏?
　　不然白衣獠为什么那么自信,在他的小区地下室里,给我留下了五具棺材,说我和
　　刘老六分门宴的时候,用得上?
　　哎!
　　我摇了摇头,多事之秋啊!
　　等密十三走了之后,我又跟冯春生打电话,这家伙的,说了今天早上来这儿,陪我
　　来商量给豆三纹"奇闻小鬼"的,结果,这家伙的,到现在还没来.
　　我电话拨了三遍,话筒里说冯春生的电话已经关机了,让我稍后再拨——我心里咯噔
　　一下——不会冯春生又出了什么事吧?
　　我心里有些着急,又打了三个电话之后,发现冯春生的电话还是关机,我直接收拾
　　了东西,去门外打出租车,要去冯春生家里看看.
　　结果我才一出门,就撞见了神经兮兮的冯春生,和他撞了一个满怀.
　　"哎!春哥!你电话怎么关机了?"
　　"不说了,昨天晚上不是跟你研究一个保命的法阵吗?让你给豆三纹身的时候,即
　　使不成功,咱们也能保住豆三的性命的法阵,我特么一夜没睡!"冯春生盯着两个
　　肿的像桃子似的眼睛,说:才把这件事搞定了.
　　"是吗?"我问冯春生.
　　冯春生说:缘劫命盘!足可以保豆三的命.
　　"好消息啊,对了,春哥,我今天给密十三改纹身的时候,我发现了,鬼纹身的纹
　　法,其实就是和阴阳绣是颠倒的!"我对冯春生说:除了纹法,我感觉工艺次序也
　　不一样,阴阳绣,以阴魂为染料,把阴魂纹在人皮上,但我估计,鬼纹身,是先刺
　　好图案,让图案吸引阴魂融合——最后形成了鬼纹身.
　　鬼纹身是可以让人拥有奇特的能力的——比如说陈雨昊的九龙拉棺,九龙拉棺,镇凶
　　魂,万鬼千魂,莫可沾之.
　　冯春生一拍大腿,说道:哟!那成!咱们再有一步就能找豆三了.
　　"啊?"我看向了冯春生:再有一步?现在不就可以去找豆三了吗?
　　冯春生说是的,他说:"缘劫命盘,需要有一个克星,克星需要人来充当,阳气要
　　足!要刚猛,这样才能保住豆三的命."
　　我说这时候,你让我去哪儿找阳气足,刚猛的人?这也不好找吧?
　　冯春生说别人不好找,我这儿好找.
　　我说为啥我就好找?
　　冯春生说这阳气太足的人,和阴气太足的人,都容易沾惹阴事,说我只要找仓鼠,
　　要一要客户的预约簿,估计能够找到合适的人选.
　　现在我的纹身店,来找我做阴阳绣的客人太多了,以前是来一个做一个,现在都是
　　预约着做——生意火了,我也是没空闲了,生意一波一波的,做不完.
　　就说现在,仓鼠的"客户预约簿"上,还有十几号顾客等着我做阴阳绣呢.
　　我听冯春生一说,直接找仓鼠要了花名册,把花名册递给了冯春生,让冯春生给我
　　找人.
　　冯春生很细致的查了查这些客人的资料.
　　过了许久,冯春生指着一纸业上的客人说:就是这个人,这个人算命格属相,属于
　　七阳二阴,阳气很足,完全适合当我们"缘劫命盘"里的克星.
　　这人分九相,最多的命格属相是四阴五阳和五阴四阳.
　　我是九阴无阳的鬼命,那个被我融合了"第三眼"的瞎子阿旺,是九阳无阴.
　　冯春生让我把这个"七阳二阴"的客户找过来,我们就能给豆三做"奇闻小鬼"的鬼纹
　　身了.
　　我按照那位顾客的联系电话,拨了过去.
　　很快,那边接了我的电话,跟我打着招呼:水哥!我马柳啊!
　　马柳?
　　我好像不记得这个名字.
　　马柳说我是贵人多忘事,他一个半月前,还在老岳的自助餐厅上班,端盘子的.
　　我"哦"了一声,其实我真的不记得马柳是谁?咱去自助餐厅吃饭,就算见过服务
　　员,总不能问人家名字吧?
　　我跟马柳说:你先过来呗,你好像要找我做个阴阳绣,我给你做!
　　"卧槽,老铁666!没毛病,马上来!"马柳说:一个小时之内就到.
　　我听这哥们,感觉精神有点不太对啊……这热情得有点过头不?
　　马柳说一个小时之后到……果然到了.
　　这马柳,是开着保时捷玛卡来的.
　　哎哟——这一个半月以前,是一个自助餐厅的服务生,这一个半月之后,马柳这小子
　　发达了?赚的钱都够买保时捷玛卡的了?
　　虽然玛卡是保时捷的入门车型,但至少也得六七十万呢!这马柳从哪儿弄了那么多
　　钱?他是不是中彩票了?
　　马柳进来的时候,那行头也十分犀利,穿着"北脸"的羽绒服,脖子上挂着一根至少
　　两斤重的粗金链子,带着个墨镜,搞了个"脏辫"的雷鬼头,看上去像是一个潮人.
　　他一进来,跟我打着招呼:水哥!老铁我来了,没毛病!
　　这马柳接着把墨镜一脱,我算认出来了——这哥们到底是谁.


