第六百七十六章 生财之色道(大琦哥冠名)
　　1
　　这马柳的确是老岳店里的服务员,至少一个半月以前是的.
　　他的名字因为有一个谐音"马6",别人给他取了一个外号,叫"阿特兹",因为马6这
　　款车的另外一个名字就叫"阿特兹"嘛!
　　所以,我一直都认识他,只是都听人喊他"阿特兹",我和他见面也打招呼,喊他
　　"阿特兹".
　　马柳被人起了这么一个外号,也不生气,就跟别人说:喊我阿特兹咋了?我特么要
　　是赚了钱,别的车都不买,就买阿特兹!
　　然后就有人笑话他——说他还买得起阿特兹吗?
　　的确,阿特兹差不多小二十万,对于一个餐厅服务员来说,确实有点遥远——毕竟他
　　们一个月工资不高,两三千块钱,刨去吃喝,剩不下来多少了.
　　不过,这马柳有点狠啊,一个半月的时间,竟然都开上保时捷了……牛逼!
　　我拍了拍马柳的肩膀,说:小马,你膨胀了,有钱了不买阿特兹,竟然去买保时捷?
　　"哈哈!"马柳笑了笑,晃着车钥匙,说:阿特兹算个屁啊!有钱人都不开那个……都
　　开保时捷.
　　我眯了眯眼,说你马柳现在是大款了,说话都不一样了!
　　他再次笑了笑,说他是有钱了,还说他现在是名人了.
　　我寻思着这家伙确实有点膨胀啊,至少说话挺高调的.
　　他说他在某个网络平台当主播,有钱得很,估计过了年底,还能更有钱.
　　我说你马柳发达了.
　　"还好,还好."马柳拍了拍胸脯,把金链子抖得咔咔响,说:水哥,等我来年有钱
　　了,我给你这个店,投资一下,也当个股东,我看你这个店,挺有潜力啊!
　　我说先谢谢你了,你不是要做阴阳绣吗?做个什么阴阳绣?
　　马柳想了想,说:做个让身体变得更好的阴阳绣.
　　"让身体变得更好的阴阳绣?"我问马柳:你身体哪儿不行了?
　　"腰子不行了."马柳说.
　　我这一寻思,这马柳做的不是正当买卖啊……他这腰子不行了?他这是去牛郎店里当
　　鸭子去了?
　　不过也不对,听说男人卖身也能赚钱,但赚钱速度能有这么快?
　　一个半月能买保时捷?这一天得伺候多少个富婆?
　　马柳说他最近,就是身体感觉特别虚——一虚吧,财路就断了.
　　我给马柳递了一根烟,说:你小子……也太拼了吧?一天伺候多少个富婆?在哪家夜
　　店里干活呢?
　　马柳一摆手,哈哈一笑,十分嘚瑟的说:什么富婆啊?我粉丝!我是主播,我名
　　人!我能特么跟那些煞.笔似的,天天钻夜店,伺候那些长得像肥猪一样的富婆
　　吗?不可能!
　　我问马柳:你干脆说清楚,你到底是因为啥,身体不行了?
　　他跟我说:这么跟你讲吧——我不是从老岳的店里辞职了吗?我去当网络主播了……对
　　了,这也是你们店里仓鼠给我的启发.
　　仓鼠在老岳的自助餐厅里做"大胃王主播",一天到晚咔咔吃,吃得多了,还吃出不
　　少粉丝来了.
　　那马柳看那仓鼠当主播,也觉得这当主播是一条路子,就偷摸着也去当主播,在我
　　们市里一家网站注册成主播了.
　　马柳吧,别的都不会,但对车特别有兴趣,没事就刷手机看汽车网站,有假期的时
　　候,还到处去市里的4s店里试车,反正属于光看不买的类型,攒了不少汽车方面的
　　干货.
　　这小子又喜欢说话,大大咧咧的,干脆在直播平台里,跟人直播"说车",就是讲一
　　讲怎么选车,哪一款车的优缺点啥的.
　　现在咱们国家的人都有钱人,年轻人大多买了车或者要买车,他的直播,刚好卡到
　　了这个痛点,迎合了不少喜欢看直播的年轻人,吸引了不少粉丝.
　　不过马柳这人,干货有,但是不多,许多地方说得也不谨慎,人家看他的直播,看
　　两天就看腻了,说来说去就是那么几个点,所以刚开始吸引的不少粉丝,后来流失
　　了不少,稳定人气的话,大概每天就是一万多人气!
　　现在网络直播平台啊,人气都是假的,一般有个基数,一万多人气,估计撑死就两
　　千人看.
　　这两千人,也能给马柳带来不少收入,一个月万把块还是有的!
　　但这点钱,明显无法支撑马柳去买保时捷啊.
　　他真正来钱的地方,是来自他的四个女粉丝.
　　有一天,马柳晚上直播到十点半,准备下播的时候,忽然qq上出了一个弹窗,一个
　　女粉丝给他发了一条消息.
　　"你好,我是你的女粉丝,我想包养你!"
　　当时马柳以为是女粉丝调戏他呢,直接回了一条消息——可以啊,什么价钱.
　　那女粉丝直接给出了价钱:&quot;一天五万!不过,不是我一个人,是我们四个姐妹,合
　　伙包养你!&quot;
　　马柳当时惊呆了,但更加以为女粉丝是开他玩笑.
　　结果女粉丝让马柳给她一个银行账号.
　　马柳就把自己工行的账号,给了女粉丝.
　　没过一会儿,他的手机收到了一条消息,有一笔转账——五万块!
　　马柳看到转账的信息,简直懵掉了,那时候还是深更半夜啊,他也顾不得严寒,披
　　着大衣就出了门,寒风瑟瑟的冻了半个小时,走到了自动取款机的点,查了查自己
　　的银行卡余额——真的有五万块!
　　他第一次发现赚钱原来这么简单.
　　五万块啊!这可是他以前两年的工资.
　　他立刻给女粉丝回了消息,说没问题.
　　他心想,有五万块钱,别说四个女粉丝轮番包养他了……就算再来四个,他也认了.
　　于是,从那时候开始,他每天就跟那四个富婆厮混在了一块.
　　他心底里也知道——这钱赚得,有些亏心.
　　可是,他更认识得清楚,他就是一个农村来市里的打工仔,没文凭,没手艺,要说
　　吃苦也确实吃不了太多苦,脑子也不活,心也不够狠,算是毫无长处——他这辈子,
　　基本上和大富大贵绝缘了,但现在不一样了,一个只要被人包养,就有一天五万块
　　的机会摆在他面前,怎么选,自然没有悬念.
　　他陪了那几个富婆一个半月,进账两百多万.
　　这么美的活,哪儿去找?
　　他跟我说:为了满足那四个富婆晚上的**,他不但去了医院,给自己做了香珠,
　　还天天吃药.
　　我问马柳——什么叫香珠?
　　马柳说就是在自己的"老二"的皮下,镶进去四五颗硅胶珠子,跟富婆玩的时候,能
　　让富婆更刺激.
　　他说得我都乐了,我对马柳说:你对自己真够狠的.
　　"没办法."马柳凑我耳边,对我说:你知道不?这个法子,还是我去夜店,跟几个
　　鸭子取的经呢!
　　我说你小子还吃药呢?那些性药都破坏肾脏,你不想活了?
　　"怕啥!我现在年轻,身体扛得住,我打算再混个几年,就回老家,开个大网吧,
　　乐乐呵呵过一辈子."马柳满不在乎的说道.
　　我却摇了摇头,叹了一口气,对马柳说:小马啊,哥们也是在这个社会上,打拼好
　　些年的人了,作为过来人,我就说一点……你不觉得你这钱,来得确实太容易了吗?
　　"啥意思?"马柳问我.
　　我说这个世界上,最难的事有两件,第一件,就是把自己的思想装到别人的脑子里
　　去,第二件,就是把别人口袋里的钱,装到自己的荷包里来……你有没有想过,你这
　　钱来得太容易了?
　　老实说,马柳长得还算高大,但模样确实不咋地——而且他当主播的时候,也就是一
　　个比底层强一点的主播,为什么四个富婆,一个月要花一百五十万的价格,包养他?
　　马柳说:这你就不知道了,有钱人的钱不算钱……都是土豪,一掷千金!我就跟你说
　　吧——知道那几个包养我的金主干啥的不?其中一个是房地产的小老板,一个是市政
　　府的当官的,还有两个,都是做大生意的,特有钱!
　　我摇摇头,说我不是怀疑你身边那几个人是不是有钱!
　　这社会有钱人多……但是……小马你想啊……他们只需要一个月花二十万,就能在夜店里
　　面,随时找到比你帅,比你壮,比你活好的人,包养一个月,咱中国别的不多,人
　　多!她们为什么要多花一百万找你呢?明白着大亏损的买卖,找你干?这不是傻吗?
　　你说有钱人多我信,但你说有钱还傻的也多,那我就不信了.
　　我是想告诉马柳——他这被包养的事,处处透着诡异呢!
　　马柳却不愿意相信我说的,指着我说:我知道……水哥,你是瞧我赚钱了,发达了……
　　妒忌我了!你肯定妒忌我,我告诉你,这年头,钱就是这么好赚!因为有钱人太多
　　了,再说了,你知道现在搞直播的多赚钱不?就说那个直播lol的,一年几千万……
　　还有那个谁谁……
　　这马柳越说越远,我直接按住了他,说:不说这直播的事了,你这事我也不太懂!
　　你说你要做阴阳绣恢复你的身体,我这儿也有,就看图案你喜不喜欢了.
　　我想劝劝马柳,让他凡是要警惕,但这哥们不愿意听我说,那我干脆不说了.
　　马柳一拍大腿,说这刺青不好看没事,只要管用就行——他现在一天伺候四个富婆,
　　每天被人糟蹋个五六遍的,身体吃不消.
　　我说马柳你等会儿哈,这事我得和春哥商量商量.
　　我拉着冯春生进了办公室,我对冯春生说:这家伙不对劲.
　　"呵呵!包养他的,可不是富婆,是四个女鬼."冯春生冷笑连连,让我鸡皮疙瘩都
　　起来了.
　　"这事还真有鬼啊?"我问冯春生.


