第六百七十七章 命盘镇鬼
　　1
　　冯春生说铁定不对劲,他说:水子,你还记得不?我们为什么让马柳过来?
　　我说记得啊,不就因为马柳是两阴七阳的命格吗?他的血气方刚,阳气很盛,能够帮我和冯春生给豆三做"鬼纹身"的时候压阵!
　　冯春生说没错,就是因为马柳阳气太盛,我们才找他的,不过,他刚才观察马柳的面相,他这人的阳气,有一些不稳——两阴七阳,其中有一阳,感觉不稳,随时都会消失的感觉.
　　"我怀疑,有女鬼在吸马柳的阳气."冯春生说.
　　我点点头,说我觉得马柳的钱,来得确实太容易——事出无常必有妖!
　　现在看,我是不幸言中了.
　　接着,冯春生又摇了摇头,说这女鬼,还不是一般的女鬼.
　　他说女鬼采阳补阴啊,是"精阳同吞",意思是不但吸人的阳气,还要吸人的精气.
　　很多被女鬼害死的男人,最后身体差得不得了,两个肾完全被破坏掉,一句重话都没力气说.
　　我对冯春生说:那这事有啊……那个马柳现在身体不都不行了吗?
　　"那不是."冯春生说马柳现在身体不行,身体虚,那真的是因为纵欲过度,睡眠不好的锅,和鬼吸.精气无关.
　　再加上马柳还天天吃性药,那些性药对肾脏和心脏的破坏是非常大的.
　　这些都造成了马柳现在的"体虚".
　　"要是那些女鬼真的吞马柳的精气,不出一个月,马柳早就死了,还能像现在这样,跟咱们正常说话?"冯春生说.
　　我说知道了.
　　现在我们面临的问题是,现在马柳遇上了四个吸阳气的女鬼,我们要做阴事,首先得帮他把那些恶鬼给避开,所以我们给他做的阴阳绣,以镇魂,镇阴,镇邪为主,甚至我们可能需要出面,终结那四个女鬼.
　　但马柳只是找我们,做增强精气的纹身,他对他现在处境的理解,和我们对他处境的理解,完全不一样.
　　这就出矛盾了.
　　我们是帮他除鬼,还是帮他纹增强精气的纹身?
　　我让冯春生出个主意,怎么选择?
　　冯春生说:你有没有想过,如果我们要帮马柳除掉那四个女鬼,也许……他不乐意.
　　我说我也是这么想的.
　　其实从刚才和马柳的聊天,我们算是看出来了……说白了,他就觉得自己是因为名气,或者是因为别的方面的东西,吸引了那四个女富婆的包养,而不是那四个女富婆对他图谋不轨!
　　如果我直接说,他遇上的那四个,根本不是女富婆,而是四个女.阴祟,他可能根本不信?
　　冯春生说:要不然还是在套套话,再来决定我们怎么办,行不?
　　我说可以!继续套话呗,在一个他能够接受的时机,我们说出这件事.
　　冯春生想了想,开口准备说,又给吞回去了,暗叹了一句,说:这钱是真害人啊?你想啊,一个服务生,忽然见了上百万,那真的什么都可以不顾——你说那马柳,真的不知道这事有鬼?只怕他真的知道,但是……不愿意相信而已.
　　他又说:一个不想醒的人,一个装睡的人,你去喊醒他,可能吗?
　　我点点头,马柳的事,我也没太多的辙,先走着看,走一步算一步.
　　我和冯春生,出了办公室后,我对马柳说:小马啊……你说要搞一个加强精气的阴阳绣,我这儿还真的有,确实有……而且一定能帮你改善你的问题.
　　"真的?"马柳问我.
　　我说是真的……你跟着老岳那么久,对我们店的名誉应该有些了解.
　　马柳说他了解,他听说我们这边,是干"偏门"最凶的地方.
　　我说你了解最好,了解就知道,我肯定能够搞定你这事……你也应该知道我的名声吧?
　　"太知道了!"马柳给我竖起了大拇指,说道:您是义薄云天,童叟无欺啊!
　　我说行,我给你做恢复精气的纹身确实可以,但是,首先你得帮我去办点事——这事办完了,我就给你做阴阳绣,而且我一份钱不要你的?
　　"让我帮你办事?啥事啊?"马柳问我.
　　冯春生说道:我们去个酒店,你就站在那儿就行了!
　　"这么简单?"
　　"对!就是这么简单."我看向马柳,说:你觉得怎么样?
　　马柳想了一会儿,问我:不是套路吧?
　　我说小马啊,富婆套路你,是要你的人,是要你伺候她们睡觉,我套路你啥?我套路你的肾啊?你肾也卖不了多少钱.
　　"这倒是!"马柳大喇喇的说道:那成,我帮你们办事,但我提前说一下啊,太可怕的事,我可不敢做.
　　"放心!没什么可怕的事."我对马柳说完,带着马柳和冯春生,上了车.
　　我们三个人,准备去给豆三做"奇闻小鬼"的纹身了.
　　我们三个到了希尔顿酒店之后,我去开了房间,在进房间之前,我让冯春生和马柳等在门口,然后我一个人进去,喊了三声"豆三".
　　吱呀!
　　豆三打开了希尔顿酒店床下的机关,直接从里面滚了出来,看向我,说:哟,水子,你又来了?
　　我坐在了地上,按住了豆三的肩膀,说道:老三,还记得我上次跟你说的事吗?
　　"记得啊!"
　　豆三说:你说你让我获得倾听天下奇闻怪事的能力!我这几天还老想呢,我就知道这个酒店里人的秘密,没啥意思,当一个酒店里的老鼠,不算什么本事,我要当鼠王!
　　我说我今天就是过来满足你的.
　　豆三双手搭住了我的肩膀,说:真的?
　　"当然是真的."我说:但是……你愿意吗?
　　豆三说他愿意啊,有这么好的事,他干嘛不愿意.
　　虽然现在有冯春生和马柳来给豆三保驾护航,但是,死亡的几率,依然存在.
　　所以,我丑话还是要说在前头.
　　我跟豆三说:如果有死亡的威胁呢?我意思是,你有一定的几率,在获得这项能力的时候,死去!
　　"不怕!"豆三指了指他的脸,说:你就瞧瞧我,我特么一个侏儒,在一个酒店的床里住了好几年……活得都没个人样了,死了和活着,有什么区别吗?
　　我说那好,你在床上躺着,脱掉衣服!
　　豆三听了,真的去了床上,脱掉了上衣,露出了后背.
　　我这时候,才去了门口,打开了门,让冯春生和马柳进来了.
　　然后我关上了门,对趴在床上的豆三说道:阴阳刺青师于水,为豆三刺阴阳绣之鬼纹!豆三,你现在还有反悔的余地,不然只要纹针落下的那一刻,再反悔,你将万鬼噬心,万劫不复!我请问你,你反悔吗?"不后悔!"豆三说.
　　"刺青有讲,纹前多想,易纹难祛,深思熟虑,我再问你一遍——你反悔吗?"
　　豆三说:不反悔!不反悔,不反悔,重要的事情要说三遍!
　　我点点头,打开了我的背包,先拿出了一把推子,首先把豆三的头发全部给推光.
　　豆三问我,说纹身怎么还要剪头发?怕感染吗?
　　我说不是,因为这个"奇闻小鬼"的纹身,必须刺在后脑勺上——叫"容头纹身",意思是一些纹身靠扛,一些纹身靠背,还有一些纹身,需要用脑袋去包容.
　　我给豆三剃完了头之后,拿出了纹针,准备刺了,同时我望了冯春生一眼.?冯春生知道自己要干什么了?他直接从包里,拿出了一个罗盘.
　　他直接咬破了中指,把指血涂在了罗盘的"围字"上,然后说道:小鬼来犯命星,克星坐阵……现在,请"命盘",命盘金光笼罩处,如果命星遇到劫难……克星出手,退那凶灵,如果是命星遇到缘分,克星坐阵,引缘入体!
　　他说的这话里,命星指的就是豆三.
　　克星指的就是马柳.
　　一旦豆三有难,马柳就能帮忙,一旦豆三没事,那就大功告成.
　　命盘已经摆了,我也开始纹身了.
　　我先在豆三的背后,刺了一个"奇闻小鬼"的纹身.
　　鬼纹身的做法,先刺纹身,再引凶魂.
　　在"奇闻小鬼"纹身做好的时候,纹身上冒着一团黑气.
　　我接着拿出了竹罐子,这竹罐子里面,有"奇闻小鬼"的阴魂.
　　我打开了竹罐子,里头传出了奇闻小鬼的尖叫,接着,豆三后背上的那团黑气,直接喷了出来,去抓奇闻小鬼.
　　很快,一团更大的黑气,出现在了豆三的后背上,然后开始一丝丝的落到了豆三的纹身里面.
　　这已经是鬼纹身开始融合了.
　　这可是最重要的一步啊.
　　我生怕会出现什么事,我一边望着豆三的纹身,一边又看着冯春生那边的命盘.
　　命盘上面,出现了一些金光,笼罩在了马柳和豆三的身上.
　　命盘也没什么大碍!
　　一切,似乎能够顺利成章的完成?难道说……我这辈子做的第一个鬼纹身,要成功了吗?
　　我正这么想着呢——忽然,那命盘里的"天池"出现问题了,里头的指针不停的乱转着,发出了哒哒哒的声音.
　　紧接着,命盘里又升腾起了几个金色的字.
　　"生死劫起,克星诛鬼!"


