第六百七十八章 生死劫(zq冠名)
　　1
　　"生死劫起,克星诛鬼!"命盘里面,升腾起了那八个金字.
　　冯春生连忙站起了身,说道:完了……命盘里的命,就是豆三的命,命盘提示豆三的生死劫来了,咱们得把这事停下.
　　这命盘如果一停下来……奇闻小鬼就没了——豆三的纹身,也肯定做不成了.
　　千载难逢的机会,即刻消亡.
　　冯春生对我说:水子,没办法了,我停了命盘吧.
　　命盘一停,作为克星的"马柳",就要跟随着命盘,诛掉奇闻小鬼.
　　我一抬手,问冯春生:生就是生,死就是死……生死劫,又是什么?
　　"一念生,一念死!在生死交替的边缘,就叫生死劫."冯春生说完,走到了命盘处,要一巴掌摁住命盘,停掉命盘,救下豆三的命.
　　我却摇了摇头,喊道:春哥,命盘不能停.
　　"为啥?"
　　"我们都需要这个纹身,你需要,我需要,豆三也需要."我说.
　　这次"奇闻小鬼"的阴阳绣,我们三个人都需要.
　　豆三需要"奇闻小鬼",成为能够掌控人心秘密的鼠王.
　　我需要"奇闻小鬼",找出白衣獠,金蛟先生那群人.
　　冯春生需要"奇闻小鬼",找回被风影奚落的场子.
　　风影也是奚落过我……说我如果能够做出一个"鬼纹身",算他输,也奚落了冯春生,说他风影是天下第一风水师,不管冯春生到底是第二,第三还是第一百,都和风影不是同一个档次的风水师!
　　风影奚落我,我可以忍——但是冯春生被风影嘲讽,这个不能忍.
　　冯春生当年是和风影齐名的风水师,甚至冯春生当年还稍微压了风影一头……他现在被风影如此嘲笑,心里肯定十分落寞.
　　我知道,冯春生发自肺腑的想争这一口气回来.
　　冯春生听了我的话,说:我知道,我们都需要你做成这个鬼纹身!可是……豆三的命也是命——咱们不能为了一己私欲,不顾豆三的小命吧?
　　冯春生还是打算停命盘.
　　我再次喊住了冯春生,说:我觉得命盘提示的生死劫,并不是一定要了豆三的性命!春哥你想啊,现在豆三是在于生和死之间——我们根本不知道豆三到底是生还是死……
　　"他现在面临命劫!十死无生."冯春生喊了我一句.
　　我伸手挡住了冯春生,说:不……小鬼入体,鬼纹身出现,也是一种劫!豆三面对劫数,是生还是死……并不一定."水子!这不是你的风格,你不能因为一些野心,将豆三的性命,制止于不顾吧?"冯春生喊了起来.
　　他怕我中了心魔,做出了我自己平常不愿意做出的事情来.
　　我对冯春生说:春哥,我很清醒——我不是在害豆三……我是对我的手艺,有百分之一百二的自信!我这次做鬼纹身的思路,是绝对不可能有错的!我坚信,这次鬼纹身,能够做成功……这是源于我对练习了十几年的阴阳绣的自信.
　　"你……?"冯春生有点说不出话来了.
　　我对冯春生说:听我的……纹身店里,我是老板,我第一次行使老板的权利!做一次主,命盘不能停,豆三出了什么事,我担着!
　　冯春生没有说话了,他只是遮住了马柳的眉心.
　　我想,马柳既然是这一次命盘里的克星,他来充当斩鬼的责任,现在冯春生遮住他的眉心,想来马柳诛鬼的办法,应该是靠着眉心聚集起来的阳气——马柳是一个阳气十分刚猛的人.
　　我也算明白,为什么冯春生找命盘克星,需要找阳气十分刚猛的人来.
　　冯春生听了我的建议,没有让马柳诛杀"奇闻小鬼",我则继续观望着纹身的融合.
　　慢慢!鬼纹身融合得越来越多,那命盘上空出现的"生死劫起,克星诛鬼"这八个字彻底消失……取而代之的,是一个"生"字.
　　这个"生"字,从十分明亮,接着又变得十分黯淡,然后消失,取而代之的,是一个异常明亮的金色"死"字!
　　看到"死"字的一刹那,我心都提到了嗓子眼,难道我的一意孤行,真的是在害豆三吗?
　　然而,那"死"字,又和刚才的"生"字一样,从明亮变得黯淡,再到消亡.
　　就这样,"生"字和"死"字,不停的交替了起来.
　　每一次交替,我的手心都捏了一把汗.
　　大概交替了七八次后,在命盘的上方,出现了一个"生"字.
　　这个"生"字一出现,命盘"天池"里的指针,再次胡乱的转了几圈后,猛然定住不动了.
　　接着,命盘里射出的金光,彻底消失.
　　一切诡异的现象,都没了——我清楚的看见,在豆三的后脑勺上,出现了一副颜色异常饱满的"鬼纹身"——奇闻小鬼!
　　我看向了冯春生,心里无比的激动.
　　冯春生更是激动,先是懵了一会儿,紧接着,猛的跑到了我的面前,狠狠的跳到了我的身上,给我来了一个大大的熊抱的——水子,有你的!你小子真特么自信,命盘的指示都不听了.
　　他高兴,我更高兴——鬼纹身落成,阴阳绣崛起.
　　我两只手紧紧的攥成了拳头,对着天花板狂吼,这一瞬间,我脑子里什么都没有,有的就是兴奋,激动.
　　我喊了足足十来秒,才停了下来,心里依然乐开了花.
　　"把阴阳绣发扬光大,带领闽南阴行,正式崛起!"我心里狠狠的立下了这个心愿.
　　也就在这个时候,我才感觉——这个一直以来的目标,并不是不可触碰的,它是真正能够实现的目标.
　　阴阳绣,鬼纹身,成了!
　　冯春生激动得点了根烟,狠狠的拍着我的胸脯,吼道:水子,你特么真牛逼啊!刚才那种情况,命盘直接提示了生死劫,你还敢玩?是特么牛逼……我估计,就算风影在这儿,他的想法,也是第一时间停止命盘!你为什么就敢玩?
　　我哈哈大笑,说道:我自信……我相信我对阴阳绣的理解不会出现任何偏差的,在阴阳绣里,就算天王老子说我错了,我也不认,我就相信我自己.
　　"牛逼!"冯春生狠狠的拍着床,吼道:风影……你今天晚上,就等着道歉吧!
　　在我和冯春生无比激动的时候,豆三忽然惨叫了起来.
　　他忽然长出了八只耳朵,接着他转头的时候,又出现了四只眼睛——和奇闻小鬼一模一样.
　　我靠!
　　我当时心又提起来了,不会这豆三被我的鬼纹身变成了一个怪物吧?
　　显然,我的担心有些多余,因为豆三再接下来的一分钟后,又变成了正常模样,不过,他有些晕乎乎的,站起来走路都走得不是太稳,一头撞到了马柳的肚子上.
　　马柳扶住了豆三.
　　豆三接着忽然哈哈大笑了起来,紧接着,豆三直接蹦到了床上,躺得四仰八叉的,笑得有点癫狂.
　　我问豆三:你小子笑啥!
　　豆三指着马柳,继续哈哈大笑:他……他在床上,只能坚持两分钟!哈哈哈!他在床上只能坚持两分钟,吃了性药,也只能坚持个十分钟!哈哈哈!他还被四个女人包养了,哈哈哈哈!
　　豆三一阵大笑,我心里是乐开了花,奇闻小鬼,擅长的就是听到人的秘密,显然,刚才那一下,豆三听出了马柳的秘密.
　　豆三真的通过"奇闻小鬼"的鬼纹身,获得了奇闻小鬼的能力.
　　我和冯春生都知道,马柳被四个女鬼给包养了嘛!
　　只是,我们压根不知道——马柳竟然只能坚持这么短的时间……这家伙,生理有些缺陷啊.
　　马柳被豆三刺破了心里的小秘密,顿时脸色十分难堪,男人嘛,房事就是自己的脸面,床上坚持的时间太短,多少会觉得有些羞愧.
　　马柳捂着脸,躲避尴尬.
　　我一巴掌拍在豆三的肚皮上,说你特么别笑了……老取笑人家的痛处,多不合适?
　　就在我训斥豆三的时候,马柳却插了一句话:别看我就能玩两分钟,但是我那两分钟的质量,超高的,那几个富婆,我两分钟里把她们伺候得舒舒服服的.
　　噗!
　　我本来让豆三不要取笑马柳,但马柳这句"点睛"的话,实在让我有点受不了,我也和冯春生一起笑出了声——虽然我知道这样十分不礼貌,但实在是被马柳戳中了笑点——大哥,两分钟就不要谈质量了!
　　我笑了几声之后,把马柳给拉到了门外,跟马柳说:兄弟,刚才笑话你了,确实不对,你的事,我也给你办……对了,我先说说啊,我怀疑包养你的那四个富婆,可能不是人……
　　"是不是人跟你有什么关系?"马柳盯着我.
　　我很严肃的对马柳说:她们不是人的话……可能要害你……我希望你明白我的意思,她们,也许是……脏东西!
　　"什么脏东西我也不怕!她们不会害我的,要害我早就害了."马柳对我说:你以为我不明白她们四个人有问题?我知道……但我相信……这就是缘分,她们四个人,估计是爱上我了,所以才帮我赚钱.
　　我吸了一口凉气,我觉得这马柳的自我感觉,也太良好了吧——他原来真的如冯春生说的——他是真的知道那四个女鬼是有问题的,但是依然不害怕,还觉得那四个女鬼是爱上他了?
　　我看向了马柳,说:小马,你觉得他们爱上了你什么?
　　"说不清楚,感觉就是缘分吧."马柳说.
　　我很认真的对马柳说:这个世界上,没有无缘无故的恨,更没有无缘无故的爱,你说那四个女鬼稀里糊涂的爱上你了,那是戏文,不是真的!
　　"你甭管这么多!给我做个恢复精气的纹身就好了."马柳强硬的说掉.
　　要说我鬼纹身成功的喜悦,瞬间被"懵懂自恋"的马柳给破坏掉了,我说:小马,这可不是闹着玩的.


