第六百七十九章 风影道歉(zq冠名)
　　1
　　我跟马柳说:小马——这事可不是闹着玩的?人鬼殊途,你可听过?
　　"你和那冯春生,压根就是卫道士."马柳说:一个月上百万啊……那几个女鬼如果不
　　是对我有意思,会随便给我吗?不然为什么不给别人?
　　"因为你阳气过盛……"我继续说.
　　结果马柳说道:你别给我整这没用的……我和那几个富婆一起一个半月了,除了身体
　　有点虚弱,没别的毛病——她们没打算害我!"所以,不管她们是人还是鬼……我不管."马柳接着又对我说道:我希望你也别管……
　　好好做你的事就得了,扯那么多干啥?
　　我被马柳差点给气懵了,这哥们,纯粹是不信邪啊!
　　我叹了口气,对马柳说:行……小马,那我就不管你的事了,明天早上,你来我纹身
　　店,我给你做加强精气的阴阳绣,行吗?
　　"今天晚上不能做吗?"
　　我说还需要提前准备原料,以及一些准备工作,最快也要等到明天早上了.
　　"那行!明天早上八点半,我过来找你啊."马柳很无奈的说:明天可能不能再推
　　了,我时间很紧的.
　　我说放心,明天绝对不推迟了——你明天过来……我给你做阴阳绣.
　　"成!"马柳跟我握握手,说:铁子,明天过来.
　　"行."我拍拍马柳的肩膀后,他直接搭电梯走了.
　　马柳刚走,冯春生就打开了房门,探出了头,问我,说:水子……小马这事,你打算
　　咋整啊?虽然小马说话确实气人,但咱们也不能见死不救啊,这小子还年轻呢,不
　　能折在那四个女鬼的手上?
　　确实,小马很年轻,他现在是被钱迷了眼睛,但这个人,本身不怎么坏,或者说——
　　就是有点膨胀.
　　膨胀很正常,一个服务生在短短时间里,忽然有了两百万人民币,大部分人在这情
　　况下都会膨胀,这是人性.
　　我跟冯春生说:我还是想出了一个招——明天,给那马柳纹个阴阳绣,应该能救他的命?
　　"纹个啥?"
　　我没直说我要纹什么阴阳绣,只说了一句:阳奉阴违呗.
　　我把这事搞定了之后,直接进了房间里面,一进房间,豆三正感觉昏昏欲睡的,估
　　计是做了"鬼纹身"之后的副作用吧.
　　他打着哈欠,问我:我现在真的有倾听天下人秘密的本事了吗?
　　我说当然……但是还需要观察——至少现在,你能一眼看破一个人的秘密.
　　豆三点点头,说他从今天开始,终于能出这个酒店了……他重获新生.
　　忽如其来的能力,让豆三也获得了信心,让他有了挣脱这个酒店,去外面重新做人
　　的信心.
　　豆三站起身,歪歪扭扭的走到了我的面前,一伸手,抱住了我的腿:水子,谢谢
　　你!我豆三,又变成人了——你的恩情,我一辈子不会忘记的.
　　我搭住了豆三的肩膀:别说那么多……都是自己人,我先带你去我的店里面休息休息.
　　我和冯春生,带着豆三,离开了希尔顿酒店,开着车子,回了纹身店.
　　豆三到了我的纹身店,直接躺在了纹床上面睡着了,我不知道他要睡多久,但现
　　在……我已经知道了,豆三的鬼纹身,成功了.
　　至于豆三的鬼纹身,到底有多大的威力,这个我和冯春生就拭目以待了.
　　我们安顿好了豆三,已经是晚上八点多,刚好,李善水的电话,也打过来了.
　　我接了电话,打了个招呼:小李爷.
　　"水子,走,出来喝酒,带上你们店里的人,昨天的场子,我们几个对不住你们,
　　今天得赔罪啊."李善水说.
　　我说行,就还在我们昨天的酒店摆酒呗.
　　"行."李善水挂了电话.
　　……
　　今天晚上,我们人都到得比较齐,我,冯春生,金小四和仓鼠,龙二都去了.
　　东北阴人那边,还是昨天的几个人.
　　李善水跟我说:密十三说他晚点来,让我们先喝着.
　　我说可以.
　　李善水先端起了酒杯,把风影喊了起来:老风,昨天你恶语伤人,今儿个是不是得
　　先自罚三杯.
　　风影提起了杯子,十分不情愿的说道:是……昨天老风我的嘴没把门的,该自罚三杯!
　　他正准备喝酒的时候,我抬了抬手,对风影说道:等一等.
　　"嗯?"风影盯着我.
　　我说:今儿个你还真该自罚三杯.
　　"为啥?"风影很不爽的看着我.
　　我说因为你昨天确实伤害了我和冯春生的心,你昨天说的话,太狗屁了.
　　啪!
　　风影的暴脾气又来了,直接把酒杯给磕在了桌子上,恶狠狠的说:于水,别特么给
　　脸不要脸……昨天的话,我老风一句都没说错,我说的都是大实话,今儿个给你赔
　　罪,是我卖了小李爷一个面子,才跟你喝酒,现在我的酒一口没喝,你倒人模狗样
　　起来了?你算个什么东西!
　　啪!
　　李善水也拍着桌子,对风影说道:怎么……心气这么高?我不是跟你说了吗?咱们阴
　　人,四海之内皆兄弟,说话要客气点,昨天你说话不客气,那就是错了,是错了就
　　要认.
　　风影直接把杯子摔得稀碎,吼道:我不认——今天是于水踩在头上拉屎!
　　"我可没有啊."
　　我盯着风影,说道:老风,你昨天可说了,如果我于水做出了鬼纹身,算你输,今
　　天我告诉你,你输了!
　　"我输了?"风影先是轻蔑一笑,接着,他忽然又流出了一幅震惊的模样:你的鬼纹
　　身……做成了?那种可以赋予正常人阴术的鬼纹身?
　　我冷笑连连,手指甚至激动得有些颤抖的拨开了手机的相册.
　　手机相册里,有我给豆三拍的纹身照片——一只色泽饱满的"奇闻小鬼"纹身.
　　这是关于阴阳绣的纹身,但是——在坐的,都是识货的人,我把手机,扔到了风影的
　　面前,手机砸在桌子上,发出了一声闷哼.
　　风影抓起了手机,才看了一眼,顿时,整个人的眼睛都直了,他咬紧了嘴唇,把手
　　机递给了李善水.
　　李善水看了一眼后,脸色的表情也是凝滞了起来,他又把手机递给了大金牙.
　　大金牙看了一阵后,猛的拍着桌子,感叹道:于水兄弟,大才啊,果然还是那句老
　　话,大成若缺,其用不弊,大盈若冲,其用无穷.——你看上去,对技艺不太精通,
　　但实际上,你对阴阳绣的理解之深,实在是叹为观止,大巧若拙,大巧若拙!我大
　　金牙走南闯北没服过谁,你,我是服了!你阴行手艺,不下于阴阳绣当年的黄鬼,
　　能耐!
　　涂鸦也看了看我的手机,顿时激动得喝了三杯啤酒,然后说道:师父当年没有交我
　　真正的阴阳绣,他跟我说——你不能光耀门楣,如果只是为了养家糊口,吃碗好吃的
　　饭,那你现在学的就够了,不然你继续学下去,对你百害而无一利.
　　"我当年还觉得师父是藏私,今天看了于水师弟你做的鬼纹身,我才知道师父当年
　　的真正意思."涂鸦叹了口气,说:还是师弟你厉害啊.
　　我笑了笑,对涂鸦说:我一个人办不了这么多的事,春哥在这次鬼纹身的制作里
　　面,帮了我的很大的忙,没有他的命盘保驾护航,我也不敢如此放肆的去做鬼纹身.
　　我如此说着,李善水去意味深长的说道:幸好我和你是朋友,不是敌人,这门阴阳
　　绣手艺,完全可以让闽南阴行崛起——自此,于水兄弟,你的前途,如同星辰大海,
　　我不及也.
　　我说小李爷谬赞了——这都是运气,实在是运气,如果没有十三小爷来找我改纹身,
　　也许,我也领悟不出这种鬼纹身的做法.
　　"哈哈,许多事情,初看是运气,实际是水准到了,水到渠成而已."李善水看了风
　　影一眼:老风,昨天你对于水的手艺,那叫一个酸,你对冯春生,那叫一个不尊
　　敬,现在,冯春生和于水,已经做出了鬼纹身?你该咋样?
　　风影有些苦涩的哈了口气,说道:咋样?当然是认输了.
　　风影直接喊来了服务员,让他来三瓶牛栏山二锅头,要最烈的那种.
　　很快,服务员把三瓶牛栏山二锅头给弄上了桌子.
　　风影直接把三瓶二锅头全部给开了盖子,然后拿起了其中一瓶,对着我指了指,
　　说:老风昨天说了……说于水兄弟如果做得成一个鬼纹身,算我输——我输了,还是老
　　金那句话说得对,大成若缺,其用无穷,兄弟你是大智若愚,看上去全无半点机
　　心,但对阴阳绣的理解,实在是深刻,可以说是"鬼才"了!
　　他抓起了酒瓶子,咕咚咕咚的喝了起来.
　　一分钟不到,一瓶火烈的牛栏山二锅头下肚,风影已经有些脸庞微红,额头上也冒
　　出了一层冷汗.
　　我们几个都叫了一个好,我也拱手说道:老风,海量!
　　虽然老风昨天讽刺了我和冯春生,但我们毕竟都是朋友,太过火,太嘚瑟的话,那
　　就太不会做人了,反正今天我和冯春生的气也争了,现在,更多的只是和谐的气
　　氛,大家看着风影吃个瘪好笑而已.
　　风影又抓过了一瓶牛栏山二锅头,再次哐当哐当的下了肚,说道:冯春生——我还以
　　为你早就退出第一风水师之间的竞争了,现在我才发现,你小子没掉队!
　　冯春生抓起了旁边的一瓶酒,也喝了个干净,然后把酒瓶子倒着放,说道:我也干
　　了……老风,我得跟你说点硬话,只要我冯春生不死——老风你的玄门第一,时刻都可
　　能不保!
　　风影点点头,又抓起了第三瓶二锅头,我却一把摁住了风影的手腕,没让他把二锅
　　头给拿起来.


