第六百八十章 枪手(zq冠名)
　　1
　　风影的手被按住了,他偏过头,看着我.
　　我说:老风,兄弟们之间斗斗气,纯属玩闹,乐呵乐呵就得了,有态度就好,你喝
　　了两瓶,也差不多了,第三瓶就算了.
　　我看风影连续干了两瓶二锅头之后,他满脸拧巴,脚步也虚浮得可以了,额头上,
　　掉落着豆大的汗珠,喷出来的酒气,和酒精的味道差不多.
　　我估计,风影已经喝高了——再喝下去,估计老风得进医院不可.
　　风影强行要把我的手给打开,说:说了喝三瓶,就得喝三瓶,我老风嘲讽人的时候
　　实诚,道歉的时候更加实诚,不能含糊.
　　我劝风影别喝了,说你这样子,再喝真得去医院,别整出了胃出血来,那可麻烦了.
　　风影听了我的话,忽然侧耳,问我:你刚才说什么?
　　我说你别喝出了胃出血.
　　我话音刚落,风影,大金牙还有李善水都哈哈大笑了起来.
　　风影笑得最夸张,说道:于水兄弟,你担心太多了!胃出血算个屁啊……小李爷,你
　　给他讲讲,什么叫老一代阴人的风骨.
　　李善水坐直了身体,说道:但凡上了阴行这条船,从此,刀头舔血,咱们干的事,
　　哪一件不是脑袋别在裤腰带上的买卖?每一次走阴,都可能随时随地的客死他乡!
　　咱们阴人,就得拿出大无畏的精神来,得在江湖上搅个风生水起,活着才有意思!
　　生活才有激情!
　　他们三人的理念,其实和冯春生有点像.
　　我看向李善水,点点头,说你们都是敢玩命的主,我于水也是啊,老风,你接着
　　喝,喝了真要去医院,该咋整咋整.
　　"小事."
　　风影拿起了酒瓶子,对着我和冯春生说:刚才那两瓶酒,是我给于水兄弟道歉,给
　　冯大先生道歉,但是现在这瓶酒,就不是道歉酒了,是我佩服于水兄弟,阴阳绣有
　　了"鬼纹身",崛起是早晚的事,这种手艺能做得成,你于水就是正儿八经的——阴阳
　　刺青师.
　　说完,风影一抬头,咕咚咕咚,一点不含糊,直接喝得精光.
　　接着他瓶子一放,立马滑到了桌子底下.
　　大金牙把风影给扶到了沙发上,嘿嘿一笑:没了风影那张烂嘴,咱们几个人那就能
　　痛痛快快的喝,痛痛快快的吃了!
　　我发现大金牙和风影,还真是一对损友.
　　今晚上喝酒的气氛就好多了,我们两边人都喝得挺尽兴的,吃得也尽兴.
　　在我们喝到了晚上十一点多的时候,密十三终于来了.
　　他推开了门,站在了我们这些人面前,说道:都喝着呢!
　　李善水回过头,看到了密十三,直接丢了筷子,冲上去,和密十三一个熊抱:十
　　三!多少年不见了.
　　大金牙也叼了一根烟,骂道:十三,你个犊子,当时你不声不响的就走了,多少年
　　了,我特么都想死你了!
　　说完,他也扑到了密十三的身上,吼道:舒服!舒服,来,喝酒!
　　乔拉则看着密十三,双手抱胸,说道:密十三,你今天如果不能不醉不归,我要打
　　折你一条腿!
　　密十三笑了起来,忽然,他又流出了眼泪,他看着李善水,乔拉,大金牙,眼泪下
　　来了,说道:都在,那就好,很好.
　　"别特么哭了,搞得我老金的眼睛也有点痒."大金牙揉了揉发红的眼睛,说道:
　　来,唱歌,唱歌,我给起个调,朋友一生一起走……
　　"那些日子不再有."
　　"一句话,一辈子,一生情,一杯酒……."
　　李善水他们唱了起来,他们唱得嗨了,我,龙二,冯春生,仓鼠几个,反而心酸了
　　起来.
　　我想起了这些天遇见的很多事——我们纹身店也经历了很多,每个兄弟都经历了很
　　多,往事历历在目,最不能忘记的,就是在我们克服艰难险阻,并肩前行时候,我
　　们紧紧的抓着其余兄弟们的手.
　　我甚至感觉,只要还能抓到兄弟们的手,我就不孤单,只要还能抓住他们的手,我
　　就有底气,就有安全感!
　　一时间,我们在包间里的人,甭管是东北阴人还是闽南阴人,我们这一刻,真的心
　　连心似的,两边人,手牵着手,一起唱歌,一起嗨了起来.
　　我觉得,人生最欢快的时候,是毫无遮掩的在朋友之间,释放本性,或哭,或笑,
　　或闹,寻找到最真诚的快乐.
　　……
　　这晚上,我们载歌载舞,一边喝酒一边唱,一边喝酒一边跳,大金牙还老说他认识
　　好多姑娘,非要给我介绍女朋友.
　　龙二粗暴的把我和大金牙打开,说道:要介绍女朋友,先给我介绍!我特么着急!
　　众人:……
　　大家玩得差不多的时候,密十三的模样变得严肃了起来,让我们坐下来,商量明天
　　的事.
　　我说明天啥事啊?
　　密十三眯着眼睛,说:水子兄弟,忘记了?明天是你和刘老六的分门宴啊!
　　哎哟!
　　说起这件事,我才想起来,明天是我和刘老六正式分道扬镳的日子.
　　密十三说他今天用"普东"的身份,去交代了"普东"后事的时候,听到了附近黑道上
　　的消息.
　　他跟我说:水子,刘老六在买枪手!
　　"买枪手?"我问密十三.
　　密十三说是的,刘老六在买敢杀人的枪手,这次对付你的,可能是一柄不知道藏在
　　什么位置的"小口径步枪",刘老六是准备强行干了!
　　我说不至于吧?
　　这刘老六竟然买枪手杀我?而且还要在明天的分门宴上.
　　密十三点点头,说:你小子自己注意点,明天参加分门宴,我是这样想的……我来压
　　阵,大金牙,你是老江湖了,一双招子亮堂着呢,你负责把枪手给找出来!乔拉,
　　你跟着大金牙走,只要找到枪手,立马制服!
　　乔拉和大金牙都点头.
　　密十三说:正面我和小李爷还有风影压着——甭管刘老六请到了什么人,都得给我们
　　三分薄面!实在不行,那我就亮刀了!
　　密十三是真心帮我,不但喊来了东北阴人给我压阵,甚至还连明天的事都想好了.
　　我站起身,对众人拱手,说道:兄弟们,这次真的谢谢了!一个好汉,三个帮,我
　　们纹身店还在发展的阶段,得到了诸位的帮助,只要我度过了难关,往后,我于
　　水,也会报答各位的!
　　李善水捏住了我的拳头,说道:兄弟,说这话,见外了!东北阴人,是真正的江湖
　　人,咱们江湖人做事,不管利益,只管情义和道义!
　　大金牙也抱拳:路见不平……
　　李善水搂住了我的肩膀:拔刀相助!看看明天那刘老六,到底要使什么幺蛾子!
　　我还能说什么,端起一杯酒:这份情,我记得住,都在酒里了!
　　我仰头喝掉了一杯酒.
　　……
　　当天晚上,我们商谈好明天怎么应对刘老六了之后,我们各自回家.
　　第二天一大早,我就拿着刘老六给我发的黑色请帖,先去了纹身店.
　　虽然中午,我要去参加刘老六举办的分门宴,但是,首先我得去纹身店里,处理马
　　柳的事.
　　我昨天答应过马柳,早上就给他做阴阳绣,不会推迟的,这点信誉还是要讲的.
　　我到了纹身店后,纹身店里,大家伙都来齐了.
　　龙二穿着一身运动装,冯春生西装革履的,仓鼠穿了一套黑色的冲锋卫衣,估计大
　　家伙都知道,今天很有可能会发生点什么冲突,所以都穿着好动手的衣服,唯独冯
　　春生,他今天动的是嘴皮子,所以西装革履的打扮.
　　我一进来,大家伙儿都挺紧张,问我们什么时候出发.
　　我说先不着急,先搞定一件阴事再说.
　　在八点一十五的时候,马柳过来了.
　　马柳找我纹阴阳绣,要加强精气,这家伙,根本不忌讳包养他的是富婆还是女鬼,
　　但我忌讳啊!我还是想救这马柳一命的.
　　我让马柳躺在纹床上,给他做了一幅"马王爷"的阳绣.
　　马王爷三只眼,我做完了纹身,跟马柳说:马王爷的纹身做起来了,绝对加强你的
　　精气.
　　马柳问我:怎么马王爷还能加持人的精气呢?
　　我说马王爷三只眼,阳气太盛了,阳气盛就阳刚,人阳刚了,精气自然是足的.
　　马柳听了,高兴的离开了.
　　等马柳走后,冯春生就问我,说这马王爷真的是加精气的?
　　我跟冯春生说:我是忽悠那马柳呢——马王爷这阳绣,镇邪物,纹了,百鬼莫侵,是
　　克制那马柳身边那四只女鬼的!不是什么加精气的纹身.
　　我这是"阳奉阴违",目的就是为了挽救马柳的小命.
　　其实这纹身做了之后,大概半个月后,马柳就跟我打电话,说我的阴阳绣一点都不
　　灵验,不但没有加持他的阳刚之气,反而,让那包养他的四个女富婆离开了他.
　　我心说这事好事啊——那四个女富婆如果没离开他,他小命就得完蛋了.
　　不过,马柳有点冥顽不灵了,楞说是我的阴阳绣啊……坏了他的男人阳刚之气,然后
　　导致那些富婆对他移情别恋,离开了他,马柳非要找我索赔.
　　我懒得搭理马柳,结果马柳真的去找律师,给我发了一张法院传单,要去法院告
　　我,找我索赔精神损失费.
　　我当然不怕他,我去了法庭他也没辙.
　　事情又折腾了一个多月,法院判定马柳败诉,这事本来就完了的,结果马柳又给我
　　使了一个阴招,这事……间接的把马柳给逼上了绝路!


