第六百八十一章 人皮灯笼(瓜瓜冠名)
　　1
　　马柳不是去法院告我,但是失败了么?
　　我原本以为马柳闹腾我一阵,闹不起来他可能就算了.
　　如果他真的算了,也算是捡回了一条命,外加上这家伙这些天被四个女鬼包养,拿
　　到了女鬼给的一些钱的——不多说,几百万还是有的.
　　他拿着这笔钱,回到了老家,还是能实现他的初衷——开个大网吧!
　　不过,马柳似乎早就把自己的初衷忘记了,他想更加出名,还想更加有钱,他的野
　　心,像是蘸了水的紫菜一样,迅速膨胀起来.
　　在他告我之后的一个月里,我们相安无事,但是,马柳却在直播平台上,真正的火
　　了起来,粉丝几十万,每天看他直播的人,嗷嗷多,我期间还关注过一次,只要一
　　打开他的直播平台,我去——弹幕刷得飞起.
　　马柳时不时的跟观众抱拳,喊几声"老铁,点个赞""铁子,免费看直播不好啊"之类
　　的话,粉丝给他的礼物,一排排的刷.
　　这时候我还在想么——马柳可以啊,我给他做的阳绣"马王爷",不但让那四个女鬼远
　　离了马柳,还让马柳的"气运"增长,做直播平台也做得风生水起?
　　我摇摇头,说"马王爷"的阳绣,没这个功能啊.
　　还真的是——马王爷没这个功能,但是"毛爷爷"有.
　　又过了一些天,马柳直接来我店里找我谈判了.
　　他让我给他把"马王爷"的纹身给祛掉,或者直接改,改成一个可以加强精气的纹身.
　　我说这事肯定不行.
　　马柳直接给我摊牌了,说以前包养他的那四个富婆,绝对是爱上他了,现在因为我
　　给他做的"马王爷"的纹身,让那四个富婆不敢和他亲热,他感觉心里很落寞.
　　我当时没接话.
　　马柳又说:你知道不?自从你给我做了"马王爷"的阴阳绣之后,那四个富婆,都不
　　愿意和我亲热了,甚至我再也没见过她们了,就在我告你到法院的那几天,那四个
　　女人忽然出现了,她们跟我说,要重金把我这个小主播砸起来!
　　"重金砸起来?"我问.
　　马柳说是的,就是花钱给他买流量,买各种渠道,引入粉丝到他的直播平台上去,
　　让他出名,让他成为知名主播.
　　这事我就清楚了——不但马柳是这么干的,很多明星也是这么干的,有后台捧,蹿红
　　的几率直线飙升.
　　我还以为马柳的主播事业风生水起,是因为我"马王爷"阳绣的纹身呢,敢情这还是
　　"毛爷爷"的本事啊.
　　我忽然想起了<古惑仔>里的一句台词:那个拳台上的拳手,我让谁倒,谁就倒,因
　　为我有钱,我今晚让周围的哪个女人睡在我的床上,就让哪个女人睡在我的床上,
　　因为我有钱.
　　现在看,这钱的作用,实在是太大了.
　　马柳说:那四个富婆,为了捧红我,花了他们好几千万——我现在火了!昨天,其中
　　一个富婆姐姐还找我,说就是因为我身上纹了一个阴阳绣……所以她们不敢找我,我
　　只有去了这个阴阳绣,才能跟那四个富婆姐姐回到以前的那种关系.
　　我说你要回去?
　　"回啊!"马柳说:那四个富婆姐姐让我有安全感.
　　我说:那四个不是人!
　　"是鬼我也乐意."马柳揪住了我的衣领说:我们这是一段美丽的人鬼恋,你可不要
　　当法海.
　　我笑笑,说这次我法海当定了——你的纹身,我是不会给你去掉的.
　　我是在救马柳的命——这次骂我法海的锅也背了,就是希望马柳别作死.
　　那天马柳和我对峙了一整天,最后拿我没办法,只能走了——他的纹身,除了我,没
　　有人能改!任何纹身师下去的笔墨,都会在一瞬间消失.
　　不过,马柳走的时候,还跟我放下了狠话,说让我等着,他有办法臭了我的名声.
　　的确,马柳真的有办法臭我的名声,因为他粉丝多嘛.
　　他去了网络直播平台,还是造谣,说我是江湖神棍,给他纹了一个破纹身,说可以
　　走桃花运等等,结果我纹了他的纹身之后,他的爱人离他而去!
　　这马柳别的不行,造谣真是有两把刷子,各种bb,然后添油加醋,把他硬生生的塑
　　造成了一个情种,把我塑造成了一个法海.
　　最后,这小子直接煽动粉丝来对付我.
　　话说往后那几天,我的纹身店真是乌烟瘴气的,又是被人给破油漆啦,又是一大波
　　马柳的粉丝团在我店里闹腾,堵住我的店,不让我做生意,有点让我苦不堪言.
　　你说我打这些人吧,也不合适,他们也是被马柳给煽动的.
　　你说我骂这些人吧,还真是骂不过,这群人啊……嘴巴战斗力超级爆表,人也多,一
　　人一口唾沫星子,都快把我给淹死了.
　　最后我实在没辙了,我跟冯春生说:马柳那小子不要命,咱们也没必要非要浪费名
　　声,给他保命.
　　冯春生说是的——有些时候好心当成了驴肝肺,给他祛了纹身.
　　我说行.
　　我把马柳喊到了我的纹身店里,跟他说……我给你祛刺青,把那马王爷的纹身祛了!
　　马柳高兴极了,当天就让我给祛了纹身.
　　祛了马柳纹身的那个晚上,我和冯春生同时坐在电脑面前,看马柳的直播.
　　他直播时候的精气神不错,坐在一个中式装修的卧室床上,床边的四根立柱,挂了
　　四个惨白的灯笼.
　　冯春生看了一眼,立马瞧出不对劲来了,对我说:那四个灯笼,就是那四个女鬼——
　　是人皮做的,人皮灯笼,我知道马柳到底遇到啥事了.
　　我问冯春生:马柳遇见啥事了?
　　冯春生说:在湘西十万大山里,有一个人口十分稀少的部落,是曾经湘西的一大批
　　神婆神汉在破四旧的时候逃到了深山里成立的一个部落,叫"姑婆氏",姑婆氏的
　　人,每年的中秋时分,月圆之夜,就会聚在一起,祭山神.
　　他们祭祀山神的法子很血腥,就是在山头上,立上了一根大木柱子,木柱子上,钉
　　了一根铁挂子.
　　他们的祭品就是部落里的活人——几乎都是身材曼妙的少女.
　　一次祭祀,会贡献四个活少女.
　　那四个少女,在祭祀开始之前,在河里浸泡三天三夜,泡得皮肤肿胀之后,在月圆
　　的时候,被送到山顶上.
　　然后部落里的男人,抓住其中的一个少女的脚,狠狠一抡,像是抡沙皮袋子似的,
　　把少女的脸,甩到那些木柱子上的铁挂子上.
　　锋利的铁挂子挂住了少女的脸.
　　那些少女因为在水里浸泡了很久,皮肤都肿胀了,所以皮肤和肌肉附和的力量没有
　　正常人那么大.
　　七八个男人,抓住那被挂住的女人,狠狠往后一拖,那女人的人皮和身体血肉彻底
　　分离.
　　然后姑婆氏的男人们如法炮制,把剩下的三名少女都做了祭祀,都剥下了人皮.
　　接着,姑婆氏先用少女的血肉做完血祭,拜完山神之后,再把那些女人的人皮晒
　　干,然后做成灯笼,挂在姑婆氏村口的牌坊上面,接下来一整年,这四个人皮灯笼
　　都不会灭,会一直照亮姑婆氏村口的路.
　　冯春生指着马柳直播间里的四个人皮灯笼说道:你仔细瞧瞧,上头,有各种各样的
　　篆文,这都是"姑婆氏"特有的"巫族文字",我的朋友曾经到过姑婆氏的村子里,我
　　才知道那儿的奇特血祭的.
　　我对冯春生说:你的意思是——这四个人皮灯笼,其实就是姑婆氏里的人皮灯笼修炼
　　成了精,出来害人了?
　　"没错."冯春生说:我现在也搞清楚了——这四个人皮灯笼化作的女鬼啊,其实也不
　　算真的女鬼,类似精怪和鬼魂之间的一种东西,他们不喜欢吸食精气,因为他们只
　　是一张人皮,吸食精气对她们来说,丝毫没有作用,但她们没有身体,所以特别向
　　往阳气——所以会合伙去害阳气丰盛的男人.
　　我听了冯春生的话,不禁的打了一阵冷战,马柳那个傻子,还以为自己是魅力了不
　　得呢,以为那四个人皮灯笼爱上了他?呵呵……他没了马王爷,那就只能等死了.
　　马王爷的阳绣,震慑住了那四个人皮灯笼,但马柳非要我把马王爷的四个人皮灯笼
　　给拿了……这事啊?哎!
　　从我和冯春生看到了马柳直播间的四个人皮灯笼开始,我每天晚上都关注马柳的直
　　播,不为了别的,就是心底还是希望马柳在要出事的时候,我能帮帮忙.
　　话说,又过了几个星期,我看得出来,马柳的模样,越来越颓废,越来越没有精
　　神,虽然直播的时候,他还是精力四射的模样,但我能看到他深层次的疲惫,和那
　　空洞无神的双眼.
　　又过了一个多星期,马柳在连续三天没有开直播后,忽然浑身肿胀的开始了晚间直
　　播的时候,他忽然跟粉丝宣布:今天不讲车,我晚上给各位铁子表演一个魔术.
　　他指了指床中央立起来的一个大柱子,拍了拍大柱子上的一个三条爪子的铁挂子,
　　说道:今天晚上的魔术,非常精彩,一个小时之后,正式开放,大家先到粉丝群里
　　去通知一下,到了十二点就开演,绝对刺激.
　　我大概知道马柳要干什么了,我连忙拿出了手机,拨打了110,跟警察说有一个叫
　　马柳的主播要自杀,让他们去制止一下.
　　挂了电话,我叹息道:小马啊,你今天估计是凶多吉少了!


