第六百八十二章 女鬼的愿望(zq冠名
　　1
　　挂了电话,我叹息道:哎……小马啊,我估计你今天是凶多吉少了.
　　我反正是帮马柳报警了,至于马柳今天晚上能不能逢凶化吉,遇难成祥,我就不知
　　道了.
　　打完了电话,我继续关注着马柳的直播.
　　很快,时间过了一个小时——马柳依然在直播间里和水友唠嗑,至于警察,还没有过来.
　　到了预约的那个时间点,马柳站起了身,对所有的网友说道:现在我来表演魔术了.
　　他话音一落,水友们的礼物开刷,几十块甚至几百块买的礼物,疯狂的送给了马柳.
　　马柳直接脱掉了上衣,走到了床前,他首先狠狠的一脸,直接撞向了输在床中间的
　　木柱子上的铁挂子.
　　长了三根爪子的铁挂子,十分锋利的扎在了马柳的脸上.
　　接着,马柳像是会魔法一样,忽然整个人上升了起来,他的身体,几乎和地面平行
　　了,水友们还真的以为这是魔术,各种刷弹幕.
　　"老铁,你这魔术,比你讲车稳!"
　　"小马哥,老司机,6666."
　　"卧槽,你是一个被主播工作耽误了的魔术师".
　　水友们的弹幕刷得飞起.
　　我却知道,马柳压根不是会魔法,他的身下,有四个看不见的女鬼拖着他!
　　紧接着,马柳的身体忽然绷直了.
　　再下一秒,他的人皮,直接被扯掉了,和那些"姑婆氏"里被用来当贡品的女人一模
　　一样,人皮被直接撕裂了下来.
　　我叹了口气——马柳死了……死在了那四个人皮灯笼化作的女鬼手上.
　　弹幕上简直疯了,他们到了这个时候,还以为马柳是真的在表演魔术.
　　哪怕在十分钟之后,有两个警察直接破门而入,看到了场景之后,吓得直接扶着床
　　就疯狂呕吐,水友们依然以为这是一次所谓的"直播效果".
　　直到在看直播的水友的电脑上,出现了一排血字——湘西十万大山,姑婆氏村血祭不
　　禁止,我们四人,就会继续害人!
　　我心里叹了一口气,关上了电脑.
　　马柳被四个女鬼包养的阴事,算是告一段落了,往后,还发生了几件事.
　　第一件,就是我在马柳死了的第二天,我去了公安局,找了李建国了解马柳的死
　　亡,李建国说在马柳的出租屋的床下,找出了好几个行李箱,里面装的,全部都是
　　冥币.
　　我想这马柳死得真冤枉,他估计后来和四个富婆做的交易,都是现金交易,他把现
　　金存放在行李箱里面,却不知道,这些钱,其实都是冥币.
　　第二件事,就是马柳所在的直播平台,一晚上,银行账户凭空蒸发了大几千万!估
　　计那四个富婆给马柳砸钱,把他捧成了知名主播,她们花的钱,依然也是一个障眼
　　法,那直播公司去银行大闹,但是没用,因为银行查账,说那直播平台以为的几千
　　万的转账,是压根不存在的,银行官方觉得这是黑客所为.
　　第三件事,我听李建国说,湘西一代的公安局,真的找了人,去了十万大山里面,
　　寻找到了"姑婆氏"部落,见到了那个与世隔绝的部落.
　　公安局联系了当地的民政局,把这个部落重新安置,把他们从野蛮接入了文明,那
　　人皮灯笼的"血祭",自然就停止了.
　　我往后,再也没有听到那四个"人皮灯笼"化作的女鬼害人的事.
　　我和冯春生,一开始都以为那四个女鬼,其实是想吸食马柳的阳气,现在才知道,
　　他们吸食阳气,不过是随手为之,她们真正想做的,就是凭借砸钱,把马柳给砸火
　　——然后利用马柳的平台影响力和超多的粉丝受众,用马柳的鲜血来唤起广大网友对
　　湘西十万大山姑婆氏血祭的注意,更希望引起有关部门的注意,然后终结姑婆氏村
　　落那种极其蛮横,残忍的祭祀行为.
　　我想说,那四个女鬼做到了.
　　但是用谎言来求证谎言,最后得到依然是谎言……用野蛮来终结野蛮,得到的是什
　　么?是对还是错?
　　我是一个凡人,我不知道!
　　……
　　时间回到我给马柳做完了"马王爷"阳绣的那天.
　　那一天,是很重要的一天,是我跟刘老六分门宴开启的一天.
　　我们的时间,本来是定在了中午.
　　我给马柳做完了"马王爷"的阳绣,已经是上午十点半了.
　　时间差不多就到了,人也准备集合了.
　　为了让这次参加分门宴显得气派一些,我还专门去了租车公司,租了三俩路虎——咱
　　们虽然没豪车,但这个排场还是要做的嘛!
　　到了十点四十五的时候,东北阴人过来了.
　　李善水,密十三,风影,大金牙,涂鸦还有王牌中的王牌——北海鲛人,乔拉!
　　我们一群人,汇集到了一起,准备前往刘老六那边,不过,还有一个人没有过来——
　　豆三.
　　昨天晚上,豆三因为做好了"奇闻小鬼"的鬼纹身之后,整个人昏昏沉沉的,就在纹
　　身店里睡着了……结果今天我到现在都没有见到豆三.
　　我问冯春生:你见到了豆三吗?
　　"你找他干啥?"冯春生问我.
　　我说这好阴人的气质,都是靠场面给历练出来的,豆三往后必然要成为挺好的阴
　　人,今天的"分门宴",是一个机会……带他去见见世面.
　　冯春生说这也是,是得去见见世面,就问周围的兄弟们,问他们谁见过豆三.
　　结果,所有的人都说没见过豆三.
　　豆三哪儿去了?
　　我立马拿出了手机,拨通了豆三的号码.
　　豆三在希尔顿酒店当了那么多年的老鼠,别的没有,钱和手机偷了不少,昨天我用
　　他的手机给我打了一个电话,我把电话给存了起来,现在给豆三打个电话,电话接
　　通了,但就是没人接!
　　"豆三他跑哪儿去了?"我问冯春生.
　　冯春生说豆三可能大保健去了吧——在酒店里憋了那么多天,出来是要发泄发泄.
　　接着,冯春生凑到了我的耳边,说道:还有一个可能性——就是豆三跑路了……他现在
　　有了"奇闻小鬼"的能力——没准自己一个人出去自立门户去了.
　　我说不可能的——豆三这个人,连钱都不爱,自立门户?不可能的.
　　我很了解豆三——这家伙,最大的爱好,就是偷窥,断然不会在没搞清楚自己身上
　　"奇闻小鬼"的能力之前,先行离开的.
　　要知道,"奇闻小鬼"的纹身虽然是做了……可是——这个纹身,还欠缺了很多的东西
　　呢,顶了天就是一个半成品.
　　冯春生也说:那豆三这小子,百分之百去大保健了.
　　我说春哥,不能你有点什么爱好,就把别人往哪方面想嘛!
　　冯春生笑了笑,说时间不早了,我们几个还是先去参加刘老六的分门宴——等分门宴
　　结束了,那豆三估摸着就自己回来了.
　　我点点头,对冯春生说:那行吧,兄弟们,走,上车,今天硬刚刘老六!
　　李善水也招了招手,让东北阴人都上了门口停好的路虎.
　　在我关好了房门的一刻,忽然,我的手机响了,是豆三打过来的.
　　我心里松了一口气,没准这豆三,真是去哪儿玩去了呢.
　　我划开了接听键,里面却没人说话.
　　"阴阳绣……绣阴阳……生死富贵……出入平安!"豆三断断续续的说着奇怪的话.
　　我连忙问:老三,你说啥在呢?
　　"廖程鹏,刘老六,涂鸦,阴阳绣一门,自生自死."
　　我问豆三:老三,你是不是看到了什么?听到了什么?
　　豆三的背后,有"奇闻小鬼"的纹身,擅长知道天底下的秘密——他没准是听到了什
　　么?或者见到了什么,所以才说这么奇怪的话?
　　我问着豆三,豆三只是很艰难的说出一句话:我在你家里……我感觉我不行了……快……
　　快来!
　　豆三在我的家里?他什么时候去的我家?
　　另外,他说不行了……是什么意思?难道"奇闻小鬼"的鬼纹身,害死了豆三?
　　我一听,立马让冯春生把车子往我家里开.
　　坐在后车的李善水给我打了个电话,说我们开的方向,好像不是刘老六的家?
　　我说不是,是去我家的路,我现在一个朋友,出事了?
　　"是吗?那你先就你的事."李善水说:我们跟着你就好.
　　我说了一句:谢谢.
　　我们的车很快到了我家的小区里面.
　　我打开了车门,就往楼上跑.
　　我的速度跑得很快,没多大一会儿,我就上了楼,掏出了钥匙打开了门,我没发现
　　豆三在我家里啊?难道豆三在忽悠我?
　　我倒是希望他在忽悠我,然而,并不是……在我推开我家的厕所时候,我发现,豆三
　　就躺在了浴缸的底部,一动不动,在浴缸外的地板上,还有一个屏幕摔裂来额的手机.
　　"豆三?"我喊了一句.
　　但我知道——豆三根本听不见我说的话.
　　我双手伸入到了浴缸里面,把豆三捞了出来.
　　我捧着豆三的尸体,不知道说什么才好,在他的尸体上,有着许许多多的黑色印
　　记,这些印记,像是符箓……我下意识的想到了是谁杀了豆三!


