第六百八十七章 灵山十巫(zq冠名)
　　1
　　我跟刘老六撒了一个慌,骗了刘老六,让他知道——豆三没死.
　　他会吃我的"诈"吗?
　　结果,刘老六脸色压根没有任何变化,数落我:你神经病啊?什么豆三?我知道他
　　是哪根葱?
　　"他说我是阴山大司马,我就是阴山大司马?"刘老六喋喋不休的说道:他说我是如
　　来佛祖,你是不是还要找我来拜佛朝圣?
　　我说那我就让豆三来和你对质?
　　"来啊!"刘老六说道:要来就赶紧来,看看我怕不怕他造谣.
　　我感觉这时候刘老六的精神,已经绷得很紧了,我决定,使出杀手锏里面的杀手锏.
　　在豆三临死之前,说过的两句话里,有一句话很重要——阴阳绣,自生自死——这句
　　话,我压根不知道是什么意思,但它是"阴山大司马"心中的一个秘密.
　　我把这个秘密说了出来,如果刘老六是阴山大司马的话,那他就会真正的紧张,焦虑.
　　因为如果我知道阴山大司马心中的秘密,阴山大司马就肯定相信豆三没死.
　　我盯着刘老六的眼睛,死死的盯着,说:阴阳绣,自生自死.
　　"胡说八道什么?"刘老六点了一根烟,说道:阴阳绣自生自死?如果我们两个人分
　　了门,可能真的要自生自死,我们师叔师侄两个人铁了心的在一起,那就不会自生
　　自死!
　　刘老六直接来了这么一句,打乱了我内心的部署.
　　我忽然发现——刘老六还真的不是阴山大司马?
　　那到底谁才是阴山大司马?
　　阴山大司马的人,只可能是两个——第一个,我师父.
　　第二个,刘老六.
　　现在刘老六不是,那我师父铁定就是阴山大司马了.
　　我对于这个结果的反转,内心很不能接受——我师父是阴山大司马?他为什么要害我?
　　"想啥呢?来,来,来,接着说你师叔是阴山大司马啊."刘老六拍了拍我的肩膀,
　　把我从失神里面给拉了出来.
　　我看了刘老六一眼,没怎么说话.
　　刘老六说:还要不要继续造谣啊?
　　"你不是阴山大司马."我盯着刘老六说.
　　刘老六嘿嘿一笑,说他当然不是了——他在阴行里头,虽然机心很重,但对很多人还
　　是够义气的,那个阴山大司马,简直就是一个恶棍,那人做的那些事,他刘老六还
　　真做不出来呢.
　　我捏紧了拳头,我没有告诉刘老六,他如果不是阴山大司马,那我师父可能就是阴
　　山大司马.
　　我摇了摇头,说:这事是我.操之过急了,我现在也知道了,你刘老六不是阴山大
　　司马,我诬陷你了!
　　"小事,咱也有对不起你的时候啊."刘老六说:啥都不说了——今天开始,咱们以前
　　的事,翻篇,行吗?
　　我有些狐疑的看了一眼刘老六,说:你今天不对劲啊,既然我现在确定你不是阴山
　　大司马了,那咱们就得说说别的.
　　"说啊!"刘老六抬了抬手,让我继续说.
　　我问:你一直都要和我分门,为什么今天不分了?难道是你忽然顿悟了?我可不信
　　你刘老六是什么善男信女.
　　"哼哼."
　　刘老六点了一根烟,说:于水,你知道我为什么不让你和我争闽南阴行扛把子的位
　　置吗?
　　"因为你贪权."我说.
　　刘老六吐了个眼圈,说:这是一个原因,还有一个原因……你可记得你师父临死之
　　前,和你说过什么?
　　我忽然愣住了.
　　我这大半年,一直都在做阴阳绣,差点忘记了刘老六说的这个问题.
　　我师父假死之前,跟我说过——让我不要用阴阳绣去赚钱,不然迟早要惹上冥冥之中
　　的东西的.
　　我跟刘老六说:我师父不让我用阴阳绣做生意.
　　刘老六点头,说:没错!你师父临死之前跟你这么说过,也跟我发过一封信.
　　说完,刘老六直接在书桌里面,拿出了那封信,递给我.
　　我打开了信,信上,的确都是我师父的字迹——确实是我师父的字迹.
　　信上,我师父让刘老六监督我,千万不要让我用阴阳绣赚大钱.
　　刘老六说:我带你入阴行的,为啥?因为当时你家的经济条件捉襟见肘,你又是个
　　老实人,我想着,你师父让我监督你不要用阴阳绣赚大钱……那我让你赚点小钱总可
　　以吧?所以我带你上阴行,可是现在,你阴阳绣的生意,越做越大了,我得压住你
　　了,不然怎么对得起你师父?
　　接着,刘老六又拿着烟,吸了一口后,说道:当然——这封信的原因很小,我最近得
　　罪你的事,百分之八十的原因,是我的贪欲很重,我不想让你起来,分我锅里的饭!
　　我冷笑了一声.
　　刘老六又说:本来我今天找了枪手,还有高手,要在东北阴人压阵的情况下,打死
　　你的!可是,有个人出面了,我刘老六全天下谁的面子都可以不给,但是那个人的
　　面子,我不能不给.
　　"那个人是谁?"我问刘老六.
　　刘老六把烟给摁灭了,说道:你师父!
　　"我师父?"我有点不敢相信——原来我师父真的还在?
　　刘老六又说:你以为除了你师父,还有谁能够挡得住我要和你分门的念头吗?
　　"我师父在哪儿?"
　　我问刘老六.
　　现在刘老六不是阴山大司马,我师父几乎已经确定就是阴山大司马了,可我对我的
　　师父,依然生不起任何的仇恨,我想再见他一次.
　　刘老六摇摇头,说道:师哥没过来,但是师哥的东西过来了.
　　"什么东西?我看看."我对刘老六的态度,变得主动了起来,伸手找他要我师父的
　　物件.
　　刘老六再次去了书桌的抽屉里,摸出了一个小棺材似的盒子,这个盒子,不是很
　　大……三个香烟盒的大小.
　　这盒子我可见过——在我小时候,我在师父家里,无意中发现了这个盒子,拉开之
　　后,里面有几个绿莹莹的首饰,当时还拿出了一个玩.
　　结果被我师父撞见了.
　　我师父把我好一顿训斥啊……让我把里面的我东西都给放下,还打了我一顿.
　　不过,后来我师父主动和我道歉,说之所以生气,是因为那个盒子里的东西,太贵
　　重了,是我师父唯一值钱的首饰,要送给我未来师娘的.
　　我当时看着师父,问了一句让我后悔了很久的话,我问我师父:万一你一辈子都找
　　不到师娘呢?
　　我这句话,无疑是对我师父的"无情嘲讽",我师父又把我毒打了一顿后,说道:我
　　要是一辈子都找不到你师娘,这东西送不出去,那我就送给你的未来老婆!
　　我脑子里回忆了这曾经的往事,心里头有点暖暖的,也更加注意起了我面前的这个
　　盒子.
　　刘老六抚摸着盒子,说道:我见到了这个盒子,我差不多明白了你师父的意思了——
　　你师父原来真的在……那我就没必要压制你了——因为你师父都不管你,我这个当师叔
　　的,怎么管你?
　　他把盒子,递给了我,说道:不要真以为我刘老六喜欢玩心机,我对所有人都玩心
　　机,但我就对一个人不玩,就是你师父.
　　"为啥?"我问刘老六.
　　刘老六说:如果说是兄弟情深呢,你于水肯定笑话我,我也实话实说了,和感情没
　　一点关系……我和你师父的感情,从来就不好.
　　这个我知道,在我师父带我练习阴阳绣的时候,刘老六经常这个店开业,那个店剪
　　彩,经常会给我师父发请帖之类的,但我师父一次都没去过,都是让我拿着请帖去.
　　所以当时我就知道,我师父和刘老六没什么关系.
　　今天听了刘老六的谈话,我也知道我师父为什么不喜欢刘老六了,很简单,我师父
　　看不上刘老六.
　　刘老六说:我和你师父没啥感情,但是他说什么,我都会听,只要他在,我就不敢
　　造次,为什么?因为他是我最尊敬的人——我尊敬一个真正为了手艺而生的人,一个
　　把技艺做到极致的人——我刘老六远不是这样的人,所以我越是尊敬你师父这样的
　　人,他是我的偶像.
　　我听刘老六发自肺腑的这句话,一时间有些懵——我没想到在刘老六的心里,我师父
　　的分量,竟然这么重.
　　"你师父托人送这个木盒过来,基本上说明了……你师父不想看到我和你分门!"刘老
　　六说:师哥都看不下去了,肯定是我刘老六做错了,做错了就得认,师哥的面子到
　　了,那咱们还是好好在一块,我还是你的师叔,你是我的师侄,咱们依然是同门.
　　我点点头,虽然没亲口答应刘老六,但我心里,基本上和刘老六想的一样了.
　　我师父都插手了,那我和刘老六继续斗下去,也没意思.
　　我摸着木头盒子,下意识的打开了.
　　这次我打开了木头盒子,和我小时候打开了木头盒子完全不一样.
　　我小时候打开师父的木头盒子,里面躺着的是绿莹莹的首饰,可是现在我打开这个
　　木头盒子,木头盒子里,藏着的竟然是"纹针"!
　　我看到三根纹针,十分整齐的排列在了木头盒子里面.
　　这三根纹针,各不一样,除了原本简朴的针体之外,这三根纹针的末端,有三个
　　柄,三个柄的造型,都是穿着巫萨的巫师,模样都不一样.
　　我和刘老六都知道这纹针上三个巫师的来历,说异口同声的说道:灵山十巫?


