第六百八十九章 权杖交接(evil冠名)
　　1
　　我对冯春生说了涂鸦的事情后,冯春生说他会暗中观察的.
　　我叹了口气,先让冯春生先去客厅里,不要引起涂鸦的怀疑.
　　我待在了厕所里面,抽了一根烟,期间,我想起了我师父说的——你现在遭遇的一切,都是你的命劫!
　　我的命劫?到底是什么?
　　师父现在又在什么地方,遭遇了一个什么样的处境呢?
　　我摸出了口袋里的木头盒子,打开了它,抚摸着里面的三根纹针.
　　过了几分钟,我关上了盒子,毅然的走出了厕所.
　　我的心里,有了一个决定——我要继续去做"我觉得对"的事情.
　　我一直以来,都有一个理念,就是把"阴阳绣"发扬光大.
　　要发扬光大"阴阳绣",需要做的事情,无非就是在阴行里,取得更高的地位,让"阴阳绣"这门将近要失传的手艺,重获新生.
　　除此之外,今天我听到了我师父的声音,我的心里,忽然想起了我曾经的遭遇,我想——在发扬阴阳绣的基础上,我还应该去做一件事——像挽救"阴阳绣"一样的,去挽救渐渐没落的"传统刺青"市场,我半年前,只是一个生活走投无路的普通传统刺青师,光是我们市里,还有相当多和我曾经一样,学了传统刺青手艺,却走投无门的人.
　　这一瞬间,我才清楚李公子对流浪歌手的关怀和感情.
　　当然,这件事现在还不适合谈,想一想就好,过了这个坎,我再着手去做——我唯一有些欣慰的是,我做的事,我师父认同.
　　他认同,我就会得到莫大的安慰.
　　……
　　等冯春生出去了大概五六分钟后,我直接掐了烟,走回了客厅里.
　　刘老六把我们这些人,都带到了餐厅里面,他的私人厨师已经准备了一大桌子的菜肴.
　　刘老六说道:等老鬼头,墨大先生他们过来了,咱们就开吃啊!待会,我有一件很重要的事情,需要宣布.
　　我们当然都说行.
　　只是不太清楚,刘老六找来了那几个阴行里的大人物,是想干啥.
　　大概半个小时之后,闽南阴行很厉害的人物——老鬼头,墨大先生,包括分管几个片区的大佬,也都过来了.
　　墨大先生进来,先看了我一眼后,又埋怨起了刘老六,说:六爷……你说要搞分门宴,好,给你面子,我们开始都准备来了,结果你今天早上忽然说不搞了,让我们不要过来,不过来也行啊,反正都是你们阴阳绣的家事,自然由你们决定了,可我都准备出门钓鱼了,你又找人过去请我们几个过来!你到底想干什么?
　　老鬼头哈哈大笑,说道:老六,咱们是你保姆啊还是保镖啊?二十四个小时随时伺候,随时待命是不?
　　这些阴行大佬都是刘老六的朋友,喜欢开个玩笑.
　　不过,老鬼头和墨大先生开完了刘老六的玩笑之后,还是毕恭毕敬的给李善水抱起了拳头,说道:小李爷,今日大驾闽南,真是给面子啊.
　　李善水摸着烟盒,笑笑,没说话.
　　刘老六见人到齐了,就端起了酒杯子,用酒杯子的底,不轻不重的磕了磕大理石的桌面,然后说道:哎,诸位,今天大家都过来了,是给我刘老六面子,大家不要再提分门的事情了,我们阴阳绣本来就式微了,一个门派才几个人啊,还分门?这不是把祖宗的传承给断了吗?到时候,都不要外人过来打我们,我们自己人就把自己的传承给玩断了.
　　李善水举起了酒杯,说道:六爷,是这么一个道理!咱们阴人行当啊,现在越来越不景气了——愿意学手艺的人很少了,有些手艺传承,会的就几个人!所以我一直都在劝水子,能合绝对不分门,今天听了六爷亲口说了不分门,我心里有底气了,喝!
　　刘老六抬起杯子,喝了一杯后,又说:今儿个不提分门的事,我们说说别的事,我有一个计划,请几位闽南阴行的老朋友过来啊,是要和大家说一个计划!也希望大家见证,监督……咳咳咳……
　　他话说了一半,忽然剧烈咳嗽了起来.
　　他赶忙喝了一杯啤酒,润润嗓子.
　　墨大先生嘲笑刘老六,说:六爷,你这身子骨不够硬朗了啊?以往你身体好的时候,一夜七次郎!现在说两句就喘气啦?
　　"嘿嘿……是这样的,是这样的."刘老六不好意思的笑了笑,说现在的身体,确实是一天不如一天了.
　　他接着说:我打算,再过三年,就把闽南阴行大哥的位置,传给于水!
　　这句话一出口,直接哗然了.
　　闽南阴行的地下权杖交接,这可是大事,一下子,刚才有说有笑的人,全部严肃了起来.
　　老鬼头看向了刘老六,说:六爷,你可别说胡话?你现在身体挺好的,于水是个好苗子,但还不够分量,你现在直接答应把阴行老大的位置传给他——他以后扛得起来吗?
　　"扛得起来."刘老六说:我不怕你们笑话,前些天,我和水子脑开了,为什么闹开?很简单……我怕他威胁到我的位置,大家都是老江湖,自然知道里面的利害关系,我也不多废话了,于水的成长,真的是飞快,而且于水还是阴阳绣正儿八经的嫡传弟子,说到底,阴行大哥的位置,一直都是他于水的,只是我暂时保管着在.
　　他话音刚落,墨大先生吐了个眼圈,说道:我同意六爷的说法,于水这小子我有过接触,是个大能人,一股子干劲,非常厉害.
　　老鬼头又看了我一眼.
　　刘老六直接把老鬼头引荐给我,说道:水子,你可看清楚了,你这鬼叔啊,有个能耐,就是捕捉阴魂,我以前卖给你的阴魂,都是从他那儿拿的货,他受过你师父的大恩,绝对忠心不二,你往后有生意,直接找老鬼头就行了.
　　我端起杯子,和老鬼头干了一个.
　　老鬼头上下打量了我一阵之后,点点头,说:你阴阳绣厉害……不管是出于你师父的恩情,还是出于咱们合作赚钱的目的,我都有必要和你合作,往后你买阴魂,我给你打个折!
　　?"谢谢老鬼叔."我对老鬼头笑了笑.
　　刘老六这时候,又咳嗽了起来,剧烈的咳嗽,一阵凶过一阵.
　　老鬼头看了刘老六一眼,说:行不行啊?要不然现在就退休了算了?
　　"少废话."刘老六捂住了我的手,说:水子……我这话都放这儿了——三年之后,你就得带领闽南阴行在阴人江湖上拔份了,你六爷还有点事想做,三年之内做得成,那就最好,如果做不成,三年之后我也就不做了,安心退休了.
　　他接着又说:咱们阴人江湖的宿命,就是葬身恶鬼之腹,能活到"老死"的阴人,屈指可数,三年之后,希望我能正规退休,然后老死……也算一生功德圆满.
　　我是看出来了——刘老六是真的服我师父.
　　我师父三根纹针,就安抚住了刘老六那颗躁动的心啊.
　　我点点头,正要跟刘老六说话呢.
　　忽然,刘老六再次咳嗽了起来,他这回咳嗽就咳嗽得有些狠了,直接咳嗽成了一个虾米,弓着腰,不停的咳嗽.
　　"咳!咳!咳!"
　　李善水低头瞧了刘老六一眼,说道:不像是风寒……好像,出事了?
　　他话音一落,刘老六咳嗽得更凶了……咳咳咳!
　　这回,刘老六直接咳出了鲜血.
　　大口大口的鲜血,直接被他喷在了地上.
　　说来也怪,那些鲜血,落在了地上之后,竟然凝结成了丝.
　　血液在一瞬间,就变成了丝,蛛丝,蚕丝一样的丝.
　　几乎是电光火石之间,我瞧见刘老六的眉眼变得模糊了一些,他的身上,裹住了一层"蛹衣".
　　胎茧术!
　　我的脑子里,迅速转过了这个年头.
　　我吼道:六叔,你这是中了胎茧术了.
　　"胎茧术"是古法"阴术"啊,这边的人都不认识,唯独风影听说过,他喊道:都别动,真的是胎茧术,一旦发动,就几乎不可逆转,刘老六是得罪人了.
　　我们所有人都稍稍闪开,不知道怎么办才好.
　　话说就几分钟的功夫,刘老六身上的茧越来越厚——"鬼蝶"标记,已经在胎茧上面形成了.
　　透过暂时半透明的胎茧,我瞧清楚刘老六身上的"蛹衣"已经形成——蛹衣的颜色血红,他在里面轻轻的颤动着.
　　"金蛟先生,白衣獠."我狠狠的吼道.
　　我们纹身店的人都知道,胎茧术到底是谁的手段?
　　白衣獠不是一直都在对付我吗?他们还让我阴魂转身,开了杀局,现在怎么调转枪口,直接把枪口,挪到了刘老六的身上,对他使用了胎茧术?
　　我看着已经中招了的刘老六,真的愤怒.
　　李善水问我:金蛟先生我听你说过,白衣獠是谁?
　　我看向了李善水,说:彭文是被金蛟先生救走的,白衣獠是金蛟先生的同伙!
　　"是他?"李善水咬牙切齿的说道.
　　我看向刘老六,心里百感交集——白衣獠到底要干什么?
　　在餐厅里……刘老六刚刚出世,忽然,刘老六家的别墅,再次传来了一阵阵饱含恐惧的尖叫声.
　　"啊!"
　　"啊!出事啦!"


