第六百九十章 灭门惨事(zq冠名)
　　1
　　别墅里面,一阵阵的尖叫.
　　有陌生的声音,在喊"出事了,出事了"之类的话.
　　出什么事了?
　　我站起身,循着声音的方向看去,发现几个穿着厨师制服的男人一幅局促的模样,喘着气的靠在了餐厅门口.
　　我问那人:出什么事了?
　　"老太太……老太太?变成了一个茧."那厨师说道.
　　变成了茧?
　　又是胎茧术?
　　我让那厨师带我去看看,同时让仓鼠和龙二看着已经变成了茧的刘老六.
　　我到了厨房之后,看到厨房门口的一张椅子上面坐着一个老太太.
　　老太太浑身被蚕丝包裹了起来.
　　我知道这老太太是谁!
　　我以前来过刘老六的家里,她是刘老六的老婆.
　　我问厨师:她什么时候变成这个样子的,对了,她是六爷的老婆,怎么会出现在厨房里面?
　　刘老六家里有保姆,有司机,还有私人厨师,他老婆,应该不用下厨吧?
　　那厨师说:今天老太太说了,外面的宾客都是六爷的贵客,得好生招待,所以亲自来厨房里面监督我们几个做菜.
　　他说:就在前几分钟,老太太本来一直站在厨房的操作区的,但是……她说她有点困,说要到厨房门口的椅子上面坐一坐,让我们几个搞好了甜点之后,去喊她,她要亲自把关,结果我们去喊她,她就变成了现在这幅模样.
　　我捏紧了拳头,也不知道说什么才好,我想了很多种可能——为什么白衣獠要用胎茧术来害刘老六和他的老婆.
　　最后,我只想到了一个原因,估计白衣獠怨恨刘老六没有和我分门,没有对付我,才下了这么狠的手报复刘老六?
　　可是白衣獠怎么在那么多高手都在的情况下,发动了阴术"胎茧术",让刘老六中招的呢?
　　那么多的高人,难道都没有瞧出那"白衣獠"的手段来?
　　我摇了摇头,十分沮丧的回到了餐厅.
　　我都不知道白衣獠今天闹下的这个事,该怎么收场了.
　　不过,在我到了餐厅之后,又有新的意外发生了——因为在别墅里,还有三个"人茧"!
　　我看着冯春生,不可置信的说:还有三个?
　　"是啊!"冯春生说他刚才准备出去找我的,结果还没出门呢……他就被一群保镖喊住了,说在楼上的游戏大厅里,发现了三个很大的茧.
　　我问冯春生:这三个人是谁?
　　"其中两个是刘老六的儿子,还有一个……是刘老六的义女."冯春生很悲痛的说道.
　　我睁大了眼睛,都不敢相信眼前的事了.
　　我回过头,问墨大先生:墨大先生,你和六爷关系好,我想问你一个问题.
　　墨大先生估计也承受不了挚友一家都变成了人茧的事情,一个人嘴里神叨叨默念着什么,他听到我说话之后,才抬起了头,看向了我,说道:什么问题?尽管问吧.
　　我对墨大先生说:我就想问问,为什么六爷的两个儿子和义女都在这别墅里面?
　　要说刘老六这个年纪,两个儿子和义女早就应该成家了……不是应该天各一方吗?
　　墨大先生说:因为刘老六要和你分门,他是一个谨慎的人,他知道如果和你分门,算是他人生中很大的一件事,就把儿子和义女喊到了家里来,就是要见证他做的这件大事.
　　我叹了口气,说:现在……刘老六一家,都中了胎茧术啊.
　　那个白衣獠,报复竟然来得这么凶猛吗?
　　他竟然害了刘老六一家——这个白衣獠,也太残忍了吧?
　　不过,我下意识的想起了一件事.
　　我前两天,去调查白衣獠,在白衣獠曾经住过的小区里面,发现了白衣獠根本不是人,他是一只恶鬼——无道恶鬼,他依靠着一只黑猫,不停的吸食尸体的尸气才能活着.
　　我除了发现这个,还发现了五枚棺材.
　　在我们出白衣獠小区房间的时候,那门板上,竟然有白衣獠留给我们的一封信.
　　信上说我们发现的那五枚棺材,在我们参加和刘老六分门宴的时候,用得上.
　　我当时一直都以为是白衣獠留给我们用的,因为那天调查白衣獠,我们刚好去了五个人——我,仓鼠,龙二还有冯春生和金小四.
　　结果,我现在才知道,那白衣獠的用意——他的五枚棺材,是留给刘老六一家人用的.
　　也就是说,他在那一天,就密谋要弄死刘老六一家五口,灭了刘老六一家满门,而我们,不过是一个见证而已,见证刘老六一家,化作了胎茧!
　　我坐在了地上,点了根烟,一边抽一边说:我要替六爷报仇,迟早要找出白衣獠来!奶奶的……装神弄鬼.
　　我恨得牙齿直打颤——话说如果今天真的分门了,那刘老六一家被害了,我也没现在这么愤懑,但刘老六听了我师父的劝,和我不分门了,不分门,他就还是我的师叔.
　　我师叔一家五口,被人害得变成了"胎茧",这口气,我可真的咽不下.
　　这天,我都不知道怎么熬过去的……到了深夜,龙二找人把白衣獠曾经居住小区的五枚棺材真的给抬过来了——临时去打五枚棺材,我们市里还真不好弄,老官头那边的货也吃紧,没那么多存货.
　　白衣獠说的——那五枚棺材我们用得上.
　　还真的用得上.
　　我亲手把刘老六一家五口的胎茧,小心翼翼的放到了棺材里面,叹了口气.
　　冯春生跟我讲——胎茧里面的人,要破茧成蝶,要出来,只有施术人才有办法.
　　也就是,我要让刘老六他们一家人从胎茧里面出来,只有找到白衣獠.
　　我看向了冯春生,说:那白衣獠,可能真的和我杠上了.
　　"那不真的杠上了."冯春生苦笑一声.
　　我看着刘老六的胎茧,心里感触良多——下午还是精神梭梭的闽南阴行老大,晚上就成了一个茧.
　　刘老六说阴人的宿命,多数都是葬身在恶鬼之腹,现在看……一语成谶——当然,也还不一定,我只要找到了白衣獠,就可以救回刘老六了.
　　我拍着棺材——豆三的命,得看白衣獠,咪咪的命,得看白衣獠,刘老六一家的命,也得看白衣獠.
　　我的命运轨迹,似乎和白衣獠牵扯在一起了——这个白衣獠到底是谁?他为什么提前两三天就要在分门宴上弄死刘老六?他到底想干什么?
　　我闭上了眼睛,思考着这个问题,冯春生则把其余人都给支走了,他让仓鼠,龙二和金小四,带着李善水他们,去外面玩一圈.
　　整个别墅的客厅里,就剩下我和冯春生坐着在.
　　我在思考,他在抽烟.
　　我想了很久,忽然坐起了身子,看向了冯春生:春哥,春哥……我把思路给捋了一下,也许,事情的真相,和我们曾经想的,不太一样.
　　"什么真相?"冯春生问我.
　　我说道:为什么白衣獠提前几天就准备杀了刘老六一家?而且要在分门宴会上?
　　"那是个无道恶鬼,杀人还要理由吗?"冯春生对我说.
　　我摇了摇头,说除了神经病,每一个人的行为,都是有目的.
　　我对冯春生说:白衣獠要在分门宴上,灭了刘老六一家……他的原因就只有一个!
　　"什么原因?"冯春生问我.
　　我说:简单……刘老六的行为,得罪了他.
　　"刘老六什么行为?"
　　"没有分门!"我说:刘老六和我化敌为友了,他在这件事上,得罪了一直针对我的白衣獠.
　　"你这不对."冯春生说:那时候分门宴还没开呢,白衣獠能提前几天,就知道刘老六不会和你分门?事还没发生呢,那白衣獠也不能预知未来啊.
　　我对冯春生说:白衣獠肯定是不能预测未来的……但是,如果一个条件成立的话……那他就能提前几天知道,刘老六铁定是不会和我分门的."什么条件?"冯春生很好奇.
　　我说:如果白衣獠提前几天,就已经清楚我师父要给刘老六和我用三根"灵山十巫"纹针带话,那他就一定清楚,刘老六绝对会和我化敌为友,不会和我分门,这事是有可能的,毕竟我师父的纹针要送到,也是需要花一些时间的,中途有可能走漏消息.
　　冯春生一听,猛地一拍脑袋,指着我说道:水子啊水子,你特么脑袋瓜子很灵啊!这事,差不多说得通了.
　　这是这么一件事呢!
　　按照我刚才推测的逻辑,这事多半是这样的,我师父应该一直都在关注闽南的事,也知道刘老六非要和我分门,阴阳绣一盘散沙——他是痛心疾首,所以用了三根纹针来给我和刘老六带话.
　　这三根纹针的事,被白衣獠知道了,但是白衣獠却并没有阻止,相反,他采用了另外一种手段,在今天的晚宴上,把刘老六一家五口全部变成了胎茧,用来报复刘老六不会和我分门.
　　冯春生也把整件事理顺了之后,说道:哼哼,水子,你不是说你师父现在处于一个非常难过的处境里吗?
　　我说是啊,我师父要是好过,那就不会用纹针给我带话了.
　　冯春生冷笑着说:那我就有别的看法了,我觉得白衣獠害了刘老六一家,并不是为了报复刘老六和你不分门,他是在警告你师父.
　　"警告我师父?"
　　"对!他这次用刘老六一家的命,警告你师父,让你师父不要再多嘴."冯春生说:你师父现在为什么不敢跳出来帮你,如果他帮你,也许白衣獠会采用新的手段来要挟他,打个比方,害你于水的家人,或者害你于水本人!
　　我听了冯春生的说法,立马说道:那意思是——我师父……其实是我师父艰难的处境,就是因为白衣獠?白衣獠控制了我师父?
　　"没错!"冯春生说道:我们现在已经知道了——阴山大司马和阴阳绣一门,非常紧密,和你师父估计很有牵连,你师父又被白衣獠控制住了——这说明,阴山大司马和白衣獠,是一伙儿的人.


