第六百九十一章 阴行权杖(zq冠名)
　　1
　　冯春生说阴山大司马和白衣獠根本就是一伙儿的人!
　　我点了点冯春生,说我也是这么一个感觉.
　　阴山大司马和白衣獠,都和我师父有很大的牵连,我也觉得,阴山大司马和白衣獠,真的就是一路人.
　　冯春生说:看来豆三是真的逃不过这一劫啊!豆三的奇闻小鬼一旦发挥了威力,那他肯定就能帮我们查清楚阴山大司马是谁,白衣獠又是谁?他知道得太多了,自然就活不长.
　　说起豆三,真是我心里的痛,如果我不给豆三做奇闻小鬼的纹身,没准人家豆三正活的美滋滋的呢.
　　我叹了一口气,对冯春生说:曾经我们以为闽南的恶霸就是韩老板和张哥,但他们的背后,却还有一个黑手——阴山大司马,现在我才知道,阴山大司马也并非真正的幕后黑手!他可能只是一个前台的代言人.
　　"你从哪儿看出来阴山大司马是一个前台代言人的?"冯春生问我.
　　我说:杀豆三是他亲自出手的,你觉得他的地位能高到哪儿去?我怀疑,阴山大司马,也不过是一个碎催,真正掌管这一切的,就是白衣獠.
　　"你的意思是,白衣獠才是幕后黑手?"冯春生问.
　　我说这多半是个感觉吧——如果阴山大司马一直不出手,我可能觉得他是个人物,很神秘.
　　但这次,他出手杀了豆三,我就发现了,阴山大司马不过是一个装神弄鬼出来的家伙……可能很有手段,但绝对没有格局.
　　就好像一个成名了的黑社会老大,一定不会再亲自动手去收保护费,为什么?丢人,跌份!
　　阴山大司马动手杀了豆三,我就清楚——这个人是个小脚色,断然不是什么大人物.
　　冯春生说道:阴山大司马!你说会不会是涂鸦?
　　我说感觉有可能,还是得暗中观察观察.
　　"没时间了吧."冯春生点了根烟,吸了一口,说:明天东北阴人就得离开闽南了,涂鸦也得走,他走了,我们再找他,难如登天.
　　我说我们还有时间,刘老六下午遇害的时候,李善水偷偷跟我说了,会带着东北阴人,在闽南查证三天,算是帮我一个忙,也算对刘老六的尊重,但如果超过了三天,那他确实没办法,得带着人回东北了.
　　我对冯春生说,咱们的时间,还有三天!
　　"看看三天之内,能不能抓住涂鸦的痛脚了."冯春生说完,又说:而且话说回来了,涂鸦也不一定真的就是阴山大司马,如果三天都抓不出他的痛脚,那他可能真的就不是阴山大司马,咱们得从长计议了!
　　我说那当然.
　　事实上,我心里对涂鸦,也很矛盾,我即希望他是阴山大司马,这些天,我们找大司马找了很久,每次都扑空了,这次呢?如果这次也扑空,那说明豆三也白死了,死得毫无价值.
　　但我又希望涂鸦不是阴山大司马,因为我觉得他是一个好人,是我的师兄,如果他真的是阴山大司马,我想我会对这个世界第一次如此失望吧.
　　我跟冯春生说:就这么着吧,我帮着刘老六处理一些事情,你帮我好好观察观察涂鸦……
　　"小事."冯春生说:我明天就去.
　　唉!
　　我叹了口气,要说那白衣獠真的很难找出来啊,他害死了刘老六一家,我要给刘老六报仇,必须要找到他.
　　可是怎么找?
　　我只能先从阴山大司马下手了——找到了阴山大司马,自然就能够找得出白衣獠来.
　　可是,涂鸦真的是阴山大司马吗?
　　……
　　那天晚上,我和冯春生住在了刘老六的家里,第二天,冯春生跟着东北阴人他们晃荡去了,我则一个人在刘老六的家里,帮忙处理事情.
　　处理什么事情?
　　刘老六出事了,很多挚友会过来探望的,我来负责接待这些探望他"胎茧"的挚友.
　　因为我是刘老六的师侄,现在和刘老六关系最亲密的就是我了.
　　除了这个,我还得接受刘老六别墅的事情——总不能刘老六变成了胎茧,然后他别墅里的管家啊,厨师啊什么的瞎来,直接把这儿的东西给直接分掉了吧?
　　我得帮刘老六善后啊.
　　我坐在了大厅里刘老六的棺材旁边,接受了刘老六挚友的悲痛.
　　其中墨大先生握住了我的手,说:水子,能不能给刘老六报仇,就看你的了.
　　我说放心吧,顺带着,我问墨大先生:你那边有没有什么消息?
　　墨大先生号称闽南包打听,他的消息很灵.
　　结果他摇了摇头,凑我耳边说:没有害了六爷的那个凶手的消息,但是我有其他的消息,你想听不想听?
　　我说当然听了.
　　墨大先生不会平白无故给我说点消息的.
　　他左右都看了一阵,发现这大厅里还是人多嘴杂,就跟我说:去书房聊聊.
　　我说行.
　　我跟着墨大先生,一起去了书房.
　　书房里,墨大先生拿出了烟斗,装了一锅,点着了吸了两口后,说道:你要给六爷报仇,我这儿没信,但是我这儿有别的信——我听闻,闽南阴行已经开始躁动不安了.
　　"恩?"我下意识的惊愕了一记,但很快也反应过来了,刘老六是闽南阴行的扛把子……他被人害了,位置就空下来了,自然就有人心里头痒了.
　　墨大先生又说:觊觎闽南阴行老大的人,太多了……谁挡了闽南阴行老大,谁手下的生意,就会好做很多.
　　我问墨大先生:这闽南阴行老大,到底有什么好处?
　　我实在是不知道这闽南阴行老大有什么好处.
　　你说当了老大,肩膀上的责任大,天天得操心阴行的事,而且,好像对自己也没什么帮助啊……毕竟现在阴行都很冷门了,不像当年的阴行老江湖,那叫一个声势气派,听我师父说,我师爷曾经当上了闽南阴行扛把子的时候,那是八方来贺,来贺礼的大人物多得数不清,最后我师爷在家门口,请了京城京剧的名角,搭了个大台子,连着唱了三天三夜,排场十分大.
　　墨大先生笑着摇摇头,说:水子啊,你是真不明白里面的门道啊……闽南阴行,是闽南所有偏门的大哥,不光是阴行.
　　"还有什么行当听咱们的?"我问墨大先生.
　　"第一个!黑道."墨大先生说:闽南黑道的大哥,不少都是阴行的信徒,他们很听刘老六的话.
　　"第二个,码头."他说闽南沿海,码头很多,许多现在码头公司的老板,都是以前从阴行分出去的人,有些甚至就是阴行的人.
　　墨大先生还说除了黑道和码头,不少有钱老板,都是闽南阴行的拥趸.
　　可以说,当了闽南阴行老大,你就真正的掌握了人脉——闽南地界上,基本上没有几件你办不成的事.
　　我一听,原来阴行扛把子这么凶呢?怪不得前几天刘老六要对付我,请了黑道的大哥,还请了那么多高手,很凶啊.
　　墨大先生说:岂止是凶……非常凶,不然你看刘老六每天就卖点阴魂,能赚现在这么多钱吗?他住别墅,开豪车,手下养了许多高手,这些都是要花钱的.
　　我点了点头,说我头次才知道事有这么多的门道.
　　不过,这个和我好像没什么关系,我也不想当闽南阴行的老大啦,那位置谁抢不是抢,和我有个毛的关系.
　　墨大先生皱着眉头,说道:刘老六可是钦定你要当闽南阴行的老大啊——虽说是三年之后,但现在六爷出事了,那你就得上啊.
　　我摇了摇手,说六爷确实这么说过——但我暂时还不想当闽南阴行的老大,我有很多自己的事情要做,这么复杂的位置,我暂时坐不起.
　　"我知道,你这一生的梦想,都是要发扬阴阳绣."墨大先生说:你有没有想过,真正能把阴阳绣发扬光大的,就是你小子当上闽南阴行的老大,到时候你的资源集中,推广阴阳绣,那都简单!
　　我叹了口气,说:那我再好好想想.
　　"马上要过年了,估计窥觊刘老六位置的人,都会在过年这段时间,开始着手准备,等到"开门迎财神"之后,就开始搞事了."墨大先生对我说:水子,你也好好准备准备……我和老鬼头两个,一定会力保你当闽南阴行老大.
　　我打了个响指,说这事先就这么说吧,我也不想继续谈了.
　　说完,我就离开了书房,墨大先生在后面喊我:哎!水子,你过几天可得给我一个准信啊,一定要争老大啊.
　　我回头,对墨大先生笑了笑,继续去了大厅,接待刘老六的挚友.
　　……
　　这天,我接待刘老六的挚友,接待得嘴皮子都干了,脚都麻了,到了晚上,我上了刘老六别墅的二楼,洗了一个脚后,准备去睡觉的,偏偏这时候,冯春生过来了.
　　他敲了敲卧室门,喊我.
　　我打开门,看向冯春生:咋了?
　　"不咋了."冯春生说他今天出去观察了涂鸦一天,没瞧出涂鸦这个人,有什么不一样的地方.
　　他说涂鸦的人很老实,基本干啥都不发表自己的见解,最多就是嗯,哦之类的答应,很不喜欢说话.
　　接着,冯春生又说:我觉得涂鸦不太可能是阴山大司马,他没那么大本事和魄力的.
　　我捏紧了拳头,说:先不急着下定论嘛,明天接着跟他,跟仔细一点.
　　"行!"冯春生说:我也去洗个澡,睡个觉,明天继续去跟涂鸦.
　　他刚准备走,我喊住了冯春生,说道:春哥,再给你说件事!大事!


