第六百九十三章 博士发威(zq冠名)
　　1
　　我瞧见陈词打翻了"热巧克力"的杯子,但是整个人的目光,却异常犀利,完全没有做错事时候的惊慌失措.
　　我就知道,陈词是在试探涂鸦.
　　涂鸦稍稍一愣,然后抓起了杯子,对陈词很小心翼翼的说道:不用担心,没事的.
　　说完,涂鸦把服务员喊过来,让她拿一条热毛巾过来.
　　很快,涂鸦拿了热毛巾之后,把裤子擦干,重新开始跟我们说话.
　　我问涂鸦:你现在都在哪儿干阴活啊?
　　"在东北那边."涂鸦说:我现在也不怎么做阴活了,主要是做生意——做大米的生意.
　　我说你纹身不做了?
　　"早不做了."涂鸦说:这做纹身,也赚不了太多钱啊,如果说做阴事,又太危险……我还是希望能好好活着,不希望自己的工作危险系数太大.
　　我说可以理解,有些阴人性格怂,但是骨子里热爱挑战,就好像冯春生这种——他喜欢挑战,他热爱挑战的心,能战胜他的恐惧.
　　有些阴人性子平和,追求也平和,就想着一辈子安生的赚钱.
　　我听涂鸦是这么一个人,更加确定他不是阴山大司马,更不是所谓的伪装者了.
　　等酒上桌了之后,我拿着扎啤杯子和涂鸦撞杯,喝了起来.
　　这喝酒的时候,得有烟.
　　有烟有酒,才能上头.
　　在我,冯春生和涂鸦三个人都聊得火热了,陈词竟然在一旁打手机游戏,我也是醉了,今天可是找陈词过来,帮我鉴定鉴定涂鸦是不是阴山大司马,鉴定鉴定涂鸦是不是伪装者的呢,结果她在这边打游戏?
　　会不会是因为我刚才介绍陈词是我女朋友,把她给弄恼了,她现在消极怠工?
　　不过,我也没管这么多了,我发现我已经沉浸到了和涂鸦,冯春生的喝酒中,其余的事,在这一刻似乎不重要了.
　　在我们三个人越聊越过瘾的时候,忽然陈词伸手抓过了我的烟盒,从里面抽了一根烟出来,直接点上了,然后抽了两口,继续玩游戏.
　　这我就搞不懂了——陈词是不抽烟的啊,她今天怎么突然抽烟了?
　　很奇怪!
　　不过我也不太好表现,就由着她去了,当然,现在我身份是陈词的男朋友嘛,我也要像模像样的劝陈词两句,我说:小词,不要老抽烟,抽烟有害健康.
　　陈词抬头看了我一眼后,笑了笑,摇着头说:哎呀,一个一天抽一包烟的大烟枪跟一个一个月抽一两根烟的萌新说——抽烟有害健康——啧啧,用四川话说,你真是个神戳戳的人.
　　我:…….
　　我头一回发现,陈词别看平常挺知性的,但这妹子一旦嘴皮子爆发,上限很惊人.
　　我咳嗽掩饰尴尬,又继续和涂鸦聊天聊到了一块儿.
　　这才过一两分钟,忽然,涂鸦低着头往餐桌底下看了看,然后狠狠的喊了起来:哎哟,着火了,着火了.
　　我们几个都瞬间退开,发现原来不是着火,只是涂鸦的鞋子被烟头给烧着了.
　　这烟头怎么烧着了涂鸦的鞋子的?
　　我抓起了一杯矿泉水,直接含了一口,直接喷在了涂鸦的脚上,那烟头给喷灭了.
　　涂鸦这下子有些狼狈,说道:水哥,春哥,我本来还打算和你们好好聊聊的……这下子没得聊了,这谁把烟头弹我脚上了,我得回去洗澡了."行,行."我感觉这个饭局也差不多了,就跟涂鸦说再见的话呢.
　　结果陈词忽然站起来,把手机递给了涂鸦,说:先别走,先别走,帮我玩个几分钟,我去上个厕所,肚子疼死了!快点,快点,帮我玩个几分钟.
　　"我不会……不会玩啊."涂鸦看了看陈词的手机游戏.
　　陈词才懒得管呢,直接就去了厕所.
　　涂鸦只能很无奈的,拖着被水泼湿了的左脚,帮陈词玩着手机游戏.
　　大概几分钟之后,陈词回来了,涂鸦把手机还给了陈词,然后灰溜溜的离开了.
　　我和冯春生也要走,陈词说不行,让我们做一会儿,说游戏没打完,不能走.
　　我凑到了陈词耳边说:词词啊,你可是我请过来的专家啊,帮我来认人的,结果你在这儿玩游戏?不合适吧?
　　陈词放下手机,看向我,大眼睛忽闪忽闪的说:哇,刚才你不是说我是你女朋友吗?那我打游戏,你不得陪我?不陪女朋友打游戏上分的男朋友,还算男朋友吗?
　　"我那是迫于无奈,不过你要想当我女朋友也无所谓."我摆了摆手,说:我就吃了这个亏吧,让你当我女朋友,对了,这也就是朋友之间帮忙,要是有下次,我绝对不接受.
　　"我拒绝当你女朋友,因为你是个神戳戳的人."陈词哈哈笑了一声,又继续打游戏.
　　她这局游戏又打了七八分钟后,结束了.
　　她保存了游戏的录像,说可以走了,去纹身店里开个会.
　　"开会?开啥会?"我问陈词.
　　陈词问我:你不是让我帮你认一认涂鸦是不是伪装者吗?我认完了,然后回去跟你们分析一下啊!
　　"认完了?"我感觉有点不可思议,我对陈词说:你今天晚上都干了啥?喝热巧克力,抽烟,打游戏,吃饭,你啥时候办正经事了?
　　"嘿."陈词笑了笑,说:刚好给你上一节心理课——永远不要相信你的眼睛,你的眼睛经常会欺骗你,先回纹身店,我给你们慢慢分析.
　　"行!"
　　我看陈词这胸有成竹的模样,实在是不理解,她刚才到底干了什么?
　　……
　　很快,我们三个人,搭了一辆出租车,回到了纹身店里.
　　我们三个人锁好了门,打开了灯,我看向陈词:词词博士,这次要好好请教请教你了.
　　"好说,好说."陈词坐在了沙发上,看向了我们,说道:先让你们搞清楚一个问题吧——你们不是让我看清楚——涂鸦是不是一个伪装者吗?
　　我说是啊!
　　陈词说:按照"是与非"的理论,我们把问题简单化——那咱们今天的问题是——涂鸦是不是在伪装自己?
　　我感觉我在回答陈词的问题时候,像是在听大学教授讲课,很严肃.
　　我回答陈词,说:是……我们是在确定涂鸦是不是在伪装自己.
　　"OK!"陈词说:那问题的答案,只有两个,一个涂鸦是在伪装自己,第二个,涂鸦不是在伪装自己——要确定怎么选这两个答案,我们需要做一个测验,测验涂鸦有没有伪装自己,为今天晚上做了测验.
　　"你什么时候做的?"我问陈词.
　　陈词说:我开头给他倒了一杯热巧克力——他当时并没有直接反应过来,而是先看了我一眼,再看了你们一眼之后,在开始把椅子往后退.
　　"这不对吗?"我问陈词.
　　陈词说:当然不对了——这种热巧克力洒在了身上,会引起人的应激反应,人会在一瞬间,立马后退,根本不会先冷静的到处看,这时候,涂鸦已经露出了破绽了.
　　"啊?"我看向陈词.
　　陈词说:后来啊……我故意拿了你一根烟抽,其实我不抽烟的,我为什么今天抽烟,是因为我要把烟头弹到涂鸦的脚上去——那么烫的烟头,是无论如何会引起人的应激反应的,但是你们回想一下当时涂鸦的行为,他依然是先往餐桌地下看了一眼,确定是烟头点着了他的鞋子,让他感觉很烫之后,才喊"着火了",然后退开了椅子.
　　"正常人根本不会低头看脚下,看自己到底被什么东西烫到了,而是第一时间把腿给缩回来,这也是本能反应."陈词说.
　　我看向了陈词,说:那这热巧克力事件和烟头事件,说明了什么?
　　陈词笑了笑,说道:一个人能够控制自己的本能反应,说明这个人的自控力非常强,同时人非常谨慎,时刻都在精神紧绷的状态里面——伪装者就是这种状态,他时刻都在伪装,时刻都得谨慎,甚至很多本能的反应,他都已经不敢直接确定了,需要先观察一下,然后再确定下一步的行为是什么样子的.
　　"热巧克力和烟头,都证明了……涂鸦,是一个伪装者."陈词说.
　　冯春生这时候开口了,说:也不至于啊……我经常也会犯和涂鸦一样的事,就是脑子反应特别慢,总是慢人一拍.
　　陈词说:当然有这种可能——确实有人反应会比较迟钝,有些人反应快,这和大脑的响应速度有关系,人的反应速度都差不多,当然,也有反应速度非常快的,全世界反应速度最快的人,是曾经cs1.5时代的狙神Jonny.r,他大脑的响应时间,无限逼近零点一秒——人的反应速度随着年龄的增大而呈现一个曲线,简单的说,人的反应速度是越来越快,直到二十岁的时候,然后再开始迅速下降,过了三十岁,下降的速度几乎是悬崖式的跌落,按照春哥的年纪,我估计他大脑的反应时间在零点五秒到零点七秒之间.
　　"涂鸦不一样……他大脑的反应速度,按照年龄来说,应该比水子稍微慢一点点的."陈词说:但是我刚才有涂鸦的反应速度的数据——他的反应速度,超出常人,在0.2秒之内!反应速度十分惊人.
　　我看向陈词,说:你怎么知道的?
　　陈词拿出了手机,说:还记得我刚才给涂鸦玩的游戏吗?


