第六百九十五章 吸血涂鸦(zq冠名)
　　1
　　听密十三嘲讽他的话语,我明显感觉出来了,涂鸦不是好鸟——这小子深藏不露.
　　其实刚才密十三放狠话,说不管好恶,都要干掉涂鸦——其实还是吓唬涂鸦,如果涂
　　鸦没心虚,密十三到了最后关头还是会收刀的,但是涂鸦心虚,也害怕,还是使出
　　了看家的本领,挡住了密十三的一刀.
　　涂鸦被诈出来了——他要真是我师哥,哪来的本事会这么厉害的功夫?而且还是密宗
　　的功夫?我师父的传承,是巫教,可不是藏传佛教.
　　我看向了涂鸦,问道:你真的是阴山大司马.
　　涂鸦的两根手指,捏住了密十三的刀刃,站了起来,他站直了身体后,猛地把刀给
　　推开,说道:事到如今,还有什么好说的.
　　李善水看向了涂鸦,说:涂鸦……我们六年前第一次见面,那时候的你,很青涩,没
　　什么太好的身手,但是人很真诚,这六年里,你发生了什么?变成了现在这幅样子?
　　涂鸦捏紧了拳头,吼道:别说了!放马过来……于水,我这两天就感觉事情有些不
　　对,想不到啊,你这么快把事给想清楚了.
　　我盯着涂鸦,说道:阴山大司马……今天你插翅难逃!
　　"来,动手."涂鸦再次吼了一句.
　　密十三直接挥刀跟涂鸦缠斗在了一起.
　　其实涂鸦的身手,本来应该很弱的,但现在的涂鸦,和密十三斗在了一起,却隐隐
　　还占了上风.
　　他每一次弹指,都能准确的将密十三的鬼头刀给弹开.
　　叮.
　　叮.
　　金石之音不断,密十三的刀,完全没办法破开涂鸦固若金汤的防守.
　　我看密十三久攻不下,有些担心,问冯春生:春哥,你眼力好,这十三小爷一刀能
　　毙了云中圣手影像公,现在怎么干涂鸦这么费劲?
　　"你以为涂鸦好对付?"冯春生说:那阴山大司马的实力,可不是一般的强悍——现在
　　这涂鸦,远远超出了我们的想象.
　　"他从哪儿学了这么嚣张的手段的?"我问冯春生.
　　冯春生说不知道.
　　要说密十三,当真是勇武,刀法十分诡异,每一次都从一个奇怪的角度,直接砍向
　　了涂鸦.
　　但涂鸦像是脑后生眼似的,轻描淡写就用指尖弹开了刀锋,密十三依然攻不破.
　　冯春生一旁说道:这个密宗金刚指,真的是有来头.
　　我说这指法有什么特殊的地方吗?
　　"融合了密宗的禅意,以不动应万变,称得上是不动如山——不动明王,身不动,心
　　怀烈火,外表观自在,内劲滔天,好指法."冯春生说.
　　这时候,乔拉一旁,双手抱胸,说道:哎,十三,能不能行,不能行让我来,我收
　　拾他!
　　"别说话!男人的事,女人插什么手?"密十三偏过头,吼了乔拉一句后,继续和涂
　　鸦缠斗.
　　要说密十三真的是天生的战士,人随着体力变差,缠斗一阵后,出手会越来越乏
　　力,脚步也会越来越死.
　　但密十三是越战越勇,出刀越来越有力.
　　要说开始战斗前的密十三,刀法走的是险快灵的路子,现在走的就是大开大合,没
　　什么多余的技巧,就是用蛮力跟涂鸦进行砍杀和劈刺.
　　涂鸦的体力却越来越不足了,弹指变得慢了一些.
　　高手过招,慢一点就能分出胜负了,刚才连续两刀,他弹开密十三的刀,都显得有
　　些力有未逮.
　　一个力量一重加一重,一个体力逐渐不支,在往下走……胜负已经分出来了.
　　再斗个几招,密十三的神刀必胜.
　　不过,这时候,出事了.
　　那涂鸦估计也感觉到了体力不支,竟然连续两三指,再把密十三的刀锋弹开,然后
　　跳到了我们几个人的身边,伸手对着我一抓.
　　仓鼠和龙二两人直接把涂鸦给挡住.
　　涂鸦抓我不成,反手竟然抓住了大金牙的徒弟——金小四.
　　"小四!"我喊了一声,伸手要去抢.
　　但金小四已经被涂鸦高高的举了起来.
　　接着,涂鸦一张嘴,咬在了金小四的大腿上面,顿时,金小四的大腿,鲜血横流.
　　那鲜血都被涂鸦吸了过去,涂鸦吸血之后,脸色狰狞,同时,面孔上像是涂了一层
　　红光,红光满面.
　　"涂鸦!你个王八羔子,放下我徒弟."大金牙见金小四被那涂鸦吸了一口血,整个
　　人都炸毛了.
　　涂鸦看了大金牙一眼,又在涂鸦的另外一条腿上咬了一口,然后继续吸血.
　　他吸了血,再次和密十三斗在了一起.
　　这一次结果可不一样了.
　　吸了血之后的涂鸦,像是鬼魅一样,速度和力量提升到一个很夸张的境地了,密十
　　三竟然落了下风.
　　冯春生告诉我,说:看涂鸦现在的状态,这小子的传承,不是什么光明正大的途
　　径,来路都特别邪乎——就冲这吸食人血,让自己力量增大的手段,这有点像——僵!
　　僵是什么?僵尸!
　　僵尸吸食人血,力大无穷,铜皮铁骨,冯春生说涂鸦有点像僵尸的感觉了,不是正
　　经人,或者说,都不能算人了,但又挺奇怪的,这涂鸦如果真的是僵,竟然没有僵
　　的味道,我们也都没发现.
　　我眯着眼睛,看着涂鸦,问冯春生:你说会不会真正的涂鸦已经死了?
　　"我看不像."冯春生说:涂鸦应该还是那个涂鸦,但他遇到了什么玄奇的事,拥有
　　了现在这一身邪魅的道行.
　　在涂鸦吸食了金小四的一部分血液,变得龙精虎猛,打得密十三节节败退的时候,
　　大金牙猛地冲涂鸦吼道:涂鸦!你就是一条忘恩负义的白眼狼,你还记得谁帮你报
　　了你姐姐的仇吗?
　　一说到涂鸦姐姐的仇,涂鸦冷静了一些,看着大金牙.
　　大金牙指着密十三,指着李善水,然后又指了指风影,说:六年前,就是我们几个
　　人,帮你涂鸦报了你姐姐的仇,现在干啥!跟我们拔刀相向?还要杀人?
　　李善水这时候才开始说话,说道:涂鸦!我刚才一直没动,知道为什么吗?我就要
　　看看,你到底要无情到什么程度.
　　涂鸦的表情变得僵滞,过了一分钟,他忽然哭了出来,眼泪婆娑,不像刚才那么狰
　　狞,他说道:我……我没想和你们斗,我也不想害水子你们,可是我没办法!我是被
　　逼无奈,我没路走了.
　　他提留着金小四的手,一阵阵的颤抖,接着,他扔出了金小四,自己跪在了地上,
　　趴在地上,头发被汗水打得湿漉漉的,他无比落魄的说道:我是阴山大司马,我这
　　一身道行,也不是我自己得来的,你们动手吧,我不还手了.
　　涂鸦被大金牙骂了一阵之后,整个人军心涣散,忽然就跪地举手投降了.
　　我想,涂鸦和东北阴人之间,估计还有一段故事——不然凭借大金牙那几句话,他涂
　　鸦也不至于直接缴械投降.
　　李善水走到了涂鸦的身边,一只手按住了涂鸦的肩膀,说:起来!是个男人就起来.
　　"我没脸起来了."涂鸦歪着头,说:我对不起我师父,我也对不起我师弟,也对不
　　起我的阴阳绣门派,还对不起你们……
　　我听到了我师父,连忙扯住了涂鸦的衣领,问他:你说你对不起师父,师父呢?师
　　父去哪儿了?是不是被你逼走的?
　　"不是我逼走的,是另外一个人逼走的."
　　我问涂鸦:另外一个人是谁?
　　"白衣獠."涂鸦说:我见过人喊他白衣先生.
　　"白衣獠?"我听了,感觉心里火气直往上面冒,我开始就和冯春生推测,可能阴山
　　大司马和白衣獠,完全是一伙儿的——现在看,还真的是一伙儿的.
　　我问涂鸦:白衣獠在哪儿?
　　"我不知道."涂鸦说:我真的不知道——我以前和你一样,是阴阳绣里的一个普通弟
　　子——那些年,我也没害过人,我也没什么本事,一直到我遇上了白衣獠——我才开始
　　一步步的堕落,直到变成了像现在这样,人不像人,鬼不像鬼!
　　我盯着涂鸦,问道:你到底怎么招惹上的白衣獠?白衣獠又是谁?
　　涂鸦抬头,用十分落寞的眼神看着我,忽然,他的眼神,变得犀利了起来,反手箍
　　住了我的脖颈,对我吼道:我怎么招惹上的白衣獠?一切都因为你!因为我对你的
　　妒忌……
　　他吼完,又放开了手,我捂住脖子咳嗽.
　　涂鸦又变得颓废了起来,他问我:我和你年纪差不多,比你大个四五岁的样子,你
　　可知道,师父什么时候交我手艺的吗?交我一些关于阴阳绣的法子吗?
　　我摇了摇头.
　　话说这个问题我还真没想过.
　　我其实知道——我师父在收了我这个弟子之后,就再也没收过第二个徒弟了……但看涂
　　鸦的年纪,他跟随我师父学艺,肯定是在我拜师之后的事.
　　但我根本不认识和我一起学艺的涂鸦啊,一直到他后来给我师父哭坟的时候,我才
　　知道,原来我们阴阳绣,还有这么一位师兄呢.
　　我说我不知道.
　　涂鸦说大概是十五年前的时候,他当时十二三岁的模样,是个孤儿,没地方去,当
　　了闽南一家刺青店里的学徒工.
　　那家刺青店,我师父常去——这个我知道,我师父对刺青本身还是很热衷的,经常会
　　去刺青店和一些老师傅交流一下手艺之类的.
　　我师父去了刺青店,遇上了涂鸦,他们这才开始了师徒缘分.
　　当然,我师父在刺青店里教涂鸦的,可不是阴阳绣,就是普通的传统刺青,他是想
　　让涂鸦学一门手艺……并不是让涂鸦学习阴阳绣!


