第六百九十六章 爱恨成鬼(拉拉姐冠名)
　　1
　　当时我师父压根也没有想着教涂鸦做阴阳绣,也没把他当成徒弟,就当成了一个好
　　学的学生,说的也都是关于"传统刺青"技艺的事.
　　后来有一次,我师父和涂鸦刺青店里的老板喝酒,听了涂鸦的身世呢,觉得涂鸦蛮
　　可怜的,就跟涂鸦说:小娃,我交你一招以后吃饭的家伙,估计用得上.
　　我师父教给涂鸦的阴阳绣是什么?也算阴阳绣,但就是最简单的几个基本款刺青,
　　还有一些请鬼的办法.
　　涂鸦发现我师父是高人,就跟我师父说,收他为徒.
　　我师父对涂鸦说:你靠着这手艺,吃碗好饭是不成问题了,再继续学,一来你没那
　　个天赋,二来,你学了不光没用,还有杀身之祸,算了算了.
　　涂鸦一直都喊我师父为师父,但我师父这个人,从此再也没有教过涂鸦任何的本事了.
　　涂鸦说到了这儿,盯着我说:我一直都记得师父说的,说我当不了他的徒弟,一来
　　我没天赋,二来我学了也是累赘,我当时就想,师父为什么那么看不上我!我还听
　　我老板说了,说师父其实还有另外一个徒弟,所以,我偷偷的去看过你……
　　"你看过我?"我问涂鸦.
　　涂鸦说是的,他偷摸的去了我的学校,远远的看了我一眼,然后心里一直都很妒忌
　　我,妒忌我有比他更好的条件!有比他更加好的机会.
　　"你有的,我没有."涂鸦盯着我,说.
　　我没说话,因为涂鸦可能说的是真的——我天生九阴鬼命,他不是,这一点我无法反驳.
　　涂鸦说:不过,我只是单纯的妒忌你,也不曾埋怨你,不曾恨你,我有时候把师父
　　跟我说的那句话回忆起来的时候,就是心里会稍微疼一下,但当时的我很知足,我
　　有了很好的生活,也有了一门安生立命的手艺,师父是我的恩人,他爱你于水这个
　　徒弟,我也应该爱屋及乌才对.
　　涂鸦说:我这种心态,一直保持到了和小李爷,老金,老风,十三几个人认识的那
　　一年!
　　"和我们认识的那一年?"李善水问涂鸦.
　　涂鸦说是的.
　　他说他和李善水他们认识的那一年,他的人生,发生了很大的变化.
　　第一个变化,就是他姐姐的仇报了.
　　大金牙冷笑着说:你还记得我们帮你姐姐报仇了啊.
　　"是啊!这事,我到现在,都记得几位兄弟的恩情,没齿难忘."涂鸦说.
　　涂鸦抱拳,还跟我讲起了他姐姐当年的仇恨.
　　原来涂鸦的姐姐比他大个三四岁,又一次,都是小屁孩的姐姐带着涂鸦去旁边的一
　　个公园玩.
　　在公园玩的时候,有一个陌生的人走到了涂鸦的面前,拿出了一把糖,让涂鸦吃糖.
　　涂鸦下意识拿手去接,但他姐姐吼道:涂鸦,快走!这个人是坏人.
　　他姐姐是个机灵鬼,她听人说了,说这老是给小孩糖吃的,百分之八十的都是人贩子!
　　那个年代,人贩子确实非常猖獗,而且主要挑男孩子下手.
　　涂鸦听了姐姐的话,立马转身就往家里跑,那人贩子伸手去抓涂鸦.
　　这时候,涂鸦的姐姐挺身而出,捡起了石头,狠狠砸在了人贩子的脑门上:涂鸦快
　　走,姐姐保护你!
　　涂鸦真的就小跑回家了,他喊来父母一起来找姐姐.
　　可惜,姐姐从此杳无音讯.
　　涂鸦的父亲,经常骑自行车到处去找寻涂鸦姐姐的消息,可惜总是无功而返.
　　没有人知道涂鸦的姐姐到了什么地方.
　　涂鸦就知道,姐姐是被人贩子给弄走的.
　　在六年前,他认识了李善水,托李善水和大金牙帮忙找寻他姐姐的踪迹.
　　大金牙用了东北萨满的手段,请了"阴媒",他能够看到涂鸦姐姐周围的环境,可以
　　用这种办法来定位涂鸦姐姐的位置.
　　结果他睁开了眼睛,他看到了杭州的西湖,看到了美国纽约城,看到了拉斯维加斯
　　的赌场,还看到了北京的**.
　　他当时还不知道为什么会出现这种情况,为什么涂鸦姐姐会同时出现在这么多不相
　　干的地方,后来他想明白了——因为涂鸦的姐姐,被人杀害了,然后把她的器.官卖
　　到了世界各地,所以大金牙请"阴媒",看到了许多相隔千里的场景——涂鸦的姐姐死
　　了,只是器.官没死而已.
　　后来大金牙又找出了杀害涂鸦姐姐的那个人贩子,密十三出手,砍掉了那个人贩子
　　的头,报了涂鸦姐姐的仇.
　　涂鸦说:那次报仇之后,小李爷他们就去了北京,我一个人在闽南,接着,我遇到
　　了我一生中最重要的变化.
　　我问涂鸦,什么变化.
　　涂鸦说他给姐姐报仇之后,心里却并没有好过——因为报仇是一种发泄,可就算杀了
　　那个人贩子,又能如何?他的姐姐,能复活吗?并不能!
　　他那段时间,脑子里面,老是出现两个画面.
　　第一个画面,就是他姐姐挺身而出:涂鸦,别怕,姐姐保护你!
　　第二个画面,是他幻想的姐姐被人用手术刀,剖开身体,然后取出了身体里面一件
　　件值钱的"器.官".
　　这两个画面来来回回,都差点要把涂鸦给折磨疯了.
　　在往后的时间里,他每天都在失眠中度过,有时候眼睛合上,立马就被吓醒了.
　　他在这种残酷的心理压力里,备受折磨.
　　一直到那一年的年底,他有天晚上出去买酒,买一些熟食回家,准备靠着酒精的麻
　　醉沉沉睡去的时候,一个穿着白色长袍,带着面具的人,尾随着他,进了他的家
　　门,坐在了他家的沙发上.
　　不用涂鸦介绍,我就知道这白衣人就是白衣獠了.
　　涂鸦当时因为酗酒一些天,人昏昏沉沉的,直到他打开了食盒,才看见了坐在身
　　边,鬼魅无声的白衣獠.
　　他吓了好大一条,问白衣獠:你是谁?
　　白衣獠盯着涂鸦,说:你不需要知道我是谁,你只需要知道我能做什么.
　　"你能做什么?"涂鸦问白衣獠.
　　白衣獠说道:复活你姐姐.
　　涂鸦说他姐姐连个尸体都没有……怎么复活?
　　就算用阴术里的法子,那也得有个尸体吧.
　　白衣獠说:不用,我们可以把人重做一个——以毛尸子做骨肉,阴阳绣做魂,用"九
　　阳聚首"的人来做皮,完全可以重新做一个人出来!只要你愿意接受我的条件,我
　　就可以帮你!
　　涂鸦当时问白衣獠:我凭什么相信你.
　　"就凭借这个."白衣獠一杨手,直接伸手在涂鸦的食盒里面,抓出了一个"辣鸭
　　掌",他用右手抹掉了鸭掌上面的调料,然后扔在了桌子上.
　　那个鸭掌竟然自己动了起来,像是有了魂似的,在桌子上蹦跶个不停.
　　白衣獠站起身,说道:我对生命足够了解,如果你愿意成为我的阴山大司马!我就
　　可以帮你!
　　涂鸦看着桌子上跳动着的鸭掌,已经被白衣獠给折服了,真的入了白衣獠的伙,成
　　为了白衣獠在闽南阴行生意里的——阴山大司马!
　　他是第二任.
　　第一任阴山大司马企图反抗白衣獠,被白衣獠杀了.
　　白衣獠要找第二任的阴山大司马,找上了涂鸦.
　　涂鸦当时问白衣獠:我什么都不会,你找我干什么?
　　"就是要你什么都不会,你才能学会我的本事……而且你的心里,带着对阴阳绣巨额
　　的仇恨,还有你对你姐姐的爱!爱恨交缠,你毅力会极其强大."白衣獠如此说道.
　　于是,在接下来的半年里,涂鸦不知道自己发生了什么,就感觉自己每天都在死——
　　有时候感觉自己被割肉,有时候感觉自己被人摁在水里面淹死,有时候感觉自己的
　　皮被人剥了.
　　有时候还感觉自己身上长了长毛,然后又被人把长毛给揪了下来.
　　过程十分痛苦,涂鸦经常感觉支撑不下去了,他的心里总是会出现一个声音:你这
　　么样子,还真不如死了呢!放弃吧,死了算逑!
　　他每次心里这么想的时候,他的耳边就恰到好处的钻进了白衣獠刺激他的一句话:
　　不要忘记了你姐姐还在等你救活!也不要忘记了,你曾经摇尾乞怜的求一个人收你
　　当徒弟,结果那人说你完全不够资格!他看不上你!记住你内心的爱,也记住你内
　　心的恨!勇敢的活着.
　　涂鸦就靠着这种方式,撑过那凄惨的半年.
　　等过了半年之后,涂鸦发现,他已经不再是人了,他的身体,僵硬,像是僵尸似
　　的,经常有吸血的冲动,但是,只要性子平和的时候,身体还是和正常人一样.
　　他拥有了极其高强的身手,入主了闽南,暗中替换了第一人阴山大司马,成为了张
　　哥和韩老板的幕后老板,他帮那白衣獠,干了不少的恶事.
　　与此同时,那白衣獠则真的帮涂鸦做出他姐姐的身体和灵魂.
　　我突然想了起来,问涂鸦:陵墓公园里面那具半男半女的尸体,是不是就是白衣獠
　　帮你做出来的姐姐?
　　"是!"涂鸦说:我杀了咪咪,抽掉了她的阴气,在她的尸体上面给你写了一封信,
　　说我有个女儿因为车祸死了,我在让我的女儿重生——这都是我用的烟雾弹——其实那
　　尸体,就是我姐姐!
　　"怪不得."我盯着涂鸦说:我们纹身店里的人去陵墓公园开棺的时候,你姐姐睁眼
　　了,说了一句话——贪恋长生者,贪,愚,嗔,痴,我想,你姐姐是非常不满意你堕
　　入了邪道,然后去换取她的生命.
　　"我没办法."涂鸦说:我姐姐为了救我……她被人贩子抓走了,剖掉了全身的器.
　　官,现在我就算堕入邪道,我也要救他!可惜,被你于水撞破了,旺财的九阳聚首
　　的命格,也和你融合到一起了.
　　他叹了口气,说道:我姐姐,又死了.
　　"不会,白衣獠还有方法……能让姐姐活过来."我说——鬼郎中可说了,只要有白衣獠
　　的胎茧术,就能复活咪咪,能复活咪咪,自然能复活涂鸦的姐姐.
　　涂鸦说:我知道,所以我用咪咪的命,借你于水的刀,逼白衣獠出来.


