第六百九十七章 我的灵位(zq冠名)
　　1
　　涂鸦说:我知道,所以我用咪咪的命,借你于水的刀,逼白衣獠出来.
　　我死死的盯着涂鸦说:你逼白衣獠出来?你们压根就是一伙儿的!
　　"不,你搞错了."涂鸦惨笑了一声,说道:我是白衣獠的手下,但白衣獠从来不把
　　我当成他的手下,在他的眼里,我的命,随时都可以被放弃掉,这次在闽南,张哥
　　和韩老板被你于水打掉了,我们在闽南的生意,被你全部瓦解——已经足够让白衣獠
　　彻底放弃我了.
　　"他放弃我没关系."涂鸦说:我就算不干这一行了,也没关系,可是我的姐姐……复
　　活的计划,被彻底击碎了,我还想复活我姐姐,只能依靠白衣獠,但我不知道他在
　　哪儿,我也不知道他到底是谁……一旦他不打算见我……我无论如何都找不到他!
　　"所以,我只能靠你于水来找他."涂鸦说:所以,我借口让你们寻找复活的办法——
　　咪咪是你的软肋,是你的要害,她死了,你费劲一切力气,也要复活他,所以我让
　　你去寻找复活的方法,你肯定会逼出白衣獠的!天下还有人能复活一个人的话,只
　　有白衣獠了.
　　涂鸦摇了摇头,说道:但是……我没想到的是——白衣獠又用一系列的手段,竟然把我
　　先给逼出来了.
　　我想了想,想通了里面的关节,前段时间,我和刘老六结怨颇深,其实就是有人害
　　死了他的徒弟老刀和老刀的老婆.
　　我感觉这两个人,就是白衣獠害死的.
　　结果我和刘老六打下了仇恨的梁子,然后十三小爷救场,我和刘老六就到了不得不
　　分门的状态了——而且很可能要搞出流血事件.
　　阴阳绣一门搞得这么惨烈,作为阴阳绣弟子的涂鸦……自然也要到场了.
　　整个事件,如果平白看,看不出什么玄机来.
　　但现在,我才知道——这是白衣獠逼出涂鸦的手段,最后白衣獠把刘老六一家都变成
　　了胎茧,加持了我的仇恨,加持了我要揪出涂鸦的决心.
　　一直以来,都是白衣獠带着节奏.
　　我们今天能够抓到涂鸦,很大的程度上,要感谢白衣獠的一些手段,是他把涂鸦给
　　逼到了前台.
　　涂鸦叹了口气,说:我还是没斗过白衣獠.
　　我问涂鸦,白衣獠这么凶残,为什么不直接杀了你,而是绕这么大一个圈圈,给我
　　们制造抓到你的机会,让我们来动手?
　　涂鸦冷笑连连,说:简单……我姐姐没了,她不能复活了,白衣獠就没了要挟我的东
　　西,他知道我会和他生死相搏的,我和他生死相搏,斗肯定斗不过他,但也能咬下
　　他的一口肉来!他是个精明到狡诈的人——断然不会和我发生正面冲突的,只要有一
　　点点不利的条件,他就不会出手,而是借别人的刀,来杀我.
　　接着,他又从口袋里摸出了一包皱巴巴的烟,点着了后,开始抽了起来,他一边
　　抽,一边说:当然,除了这个原因,还有一个原因!
　　他看向我,说:你说豆三临死告诉了你一个秘密——廖程鹏,刘老六,涂鸦,阴阳绣
　　一门,自生自死!
　　我说豆三临死前,确实说过这句话.
　　涂鸦点点头,说道:哼哼,这句话,是藏在我心里的秘密,但不是我的秘密,是白
　　衣獠的秘密——我有一次,听到白衣獠一个人出神的时候,不经意说了这句话!他要
　　让我们阴阳绣的人,自相残杀!
　　"为什么?"我问涂鸦.
　　那个白衣獠到底和我们阴阳绣是什么仇什么怨,竟然要给我们下杀局——让我们自相
　　残杀?
　　涂鸦摇头,说:我不知道白衣獠为什么要这么忌恨我们阴阳绣.
　　我接着问涂鸦:咪咪是你的杀的……你为什么又要杀豆三?
　　"这个就不用说了吧?"涂鸦说道:那天你当着我们所有人的面,告诉我,你给豆三
　　做成了奇闻小鬼的鬼纹身,我就动了杀心——我不能让豆三活着——不然我被揭发出
　　来,只是迟早的事情.
　　我看向涂鸦,又问:你作为阴山大司马,在闽南拉拢张哥和韩老板他们一起做的那
　　些生意,到底是为了什么?
　　前几个月,闽南张哥和韩老板手上各种各样的阴险生意,什么善财童子,什么"器.
　　官"买卖啊,他们都在搞,都是巨额利润.
　　但我觉得,他们这群人,也不一定真的就是为了钱,估计有别的目的.
　　果然,涂鸦说道:我们曾经在闽南,做阴邪的生意,圈子做得很大……为什么要做这
　　个圈子,我曾经问过白衣獠.
　　涂鸦问白衣獠,为什么要做这么大的阴邪圈子.
　　"白衣獠说了——只为了一个人,然后在这个人面前证明一件事."涂鸦说:至于什么
　　事,我后来想了想,也想出了一个大概来了.
　　我问涂鸦:你猜测是什么?
　　涂鸦说:我猜测,白衣獠是想建立一个组织,比闽南阴行更加庞大的组织!阴阳绣
　　不是曾经一统闽南阴行吗?白衣獠想要跟你师父证明——他能成立更大的组织.
　　"他为什么要跟我师父证明?"我问涂鸦.
　　涂鸦说他就是猜测,并且白衣獠也有可能是跟我证明.
　　我不太懂涂鸦说的是什么.
　　涂鸦挠了挠头,说道:实话实说,我个人觉得……与其说白衣獠跟你师父有瓜葛,不
　　如说跟你有瓜葛.
　　我问涂鸦为什么这么说.
　　涂鸦说道:我三年前见过这么一幕,我去过白衣獠以前住的小区,他的小区房间
　　里,摆了一个灵堂,红木做的灵堂.
　　在灵堂里面,有一个香炉,还供奉着一个牌位.
　　当时涂鸦以为白衣獠请的是个保家仙呢,结果有次风大,大风刮掉了牌位上的红布
　　——露出了灵位的真身.
　　<阴阳绣掌门于水之灵位>,那牌位上面,写了这么一排字.
　　当时涂鸦睁大了眼睛,他本来在和白衣獠说话的,却不知道怎么说下去了.
　　白衣獠则走到了牌位面前,轻轻的抚摸着牌位,用涂鸦的话说,就像心爱的男人抚
　　摸女人的肌肤一样,温柔的抚触,感觉有爱怜,但他瞧白衣獠的眼神里,又明显藏
　　着憎恨."或许白衣獠对你于水,是又爱又恨的?"涂鸦冷笑了一声.
　　我听了就感觉不对劲——白衣獠对我感情这么复杂吗?他到底是个什么人啊?
　　我这辈子,也没得罪过什么人啊!
　　涂鸦又说:白衣獠跟你于水的感情很奇怪,还不止这件事呢——今年你于水出道,我
　　和张哥,韩老板沟通的,就是把你先勾引到我们的组织里面来,然后带你去见白衣
　　獠……可惜,白衣獠却说话了,说我们拉拢你可以,但是……不要加害你,他也不想见你.
　　"如果不是白衣獠放话了!"涂鸦的眼睛里,迸射出了杀气:我们早就动手杀你了,
　　也不会给你那么多的机会,让你最后毕其功于一役,直接瓦解了我们在闽南的组
　　织,多年心血,付之一炬!
　　原来我能在和张哥,韩老板的势力下活着,还有这个方面的原因啊.
　　涂鸦说道:那天晚上,张哥和韩老板死了,我姐姐的尸体被破坏了……我当时给白衣
　　獠联系过,问他怎么做!我的意思是,杀了你于水,结果白衣獠跟我说——你涂鸦可
　　以泄愤,但是……不能杀于水,于水如果要死,只能死在一个人的手上,就是死在我
　　白衣獠的手上.
　　"哼哼."涂鸦盯着我说:你知道嘛!我是真的妒忌你啊——你倒是被很多人看重,师
　　父把你当成了阴阳绣的希望,他觉得你有天赋,有能力.
　　"呵呵!现在呢……我的幕后老板白衣獠也看得起你,对你的感情十分复杂."涂鸦说
　　道:我不知道你于水到底是什么地方这么吸引人——所以,我现在还不想死!
　　他站起身,盯着我,说:我要等……我要等师父脱离危险了,等白衣獠被你抓获了,
　　或者白衣獠出来害你了,我要问清楚,他们为什么看重你于水,却不看重我!我涂
　　鸦,就真的这么糟糕吗?
　　涂鸦一不想死,密十三的刀又拔出来了.
　　涂鸦看向密十三,说道:十三……不用动刀了——于水,我杀了你的女性朋友咪咪,也
　　杀了豆三——你肯定饶不过我,但是,多让我活个几个月,总是可以的吗?我一定要
　　亲自等到白衣獠和师父,回答我的疑问.
　　"你杀我,也不在乎这几个月!"涂鸦说.
　　我缓缓点头,说道:我多让你活几个月自然可以,但是我要问你……我怎么相信你?
　　你的那身密宗金刚指的能力,我怕是看不住你!
　　"放心!"涂鸦忽然站得笔直,然后整个人猛地发力,顿时,我听到了他的骨骼,一
　　阵阵的爆响.
　　接着,涂鸦瘫软的躺在了地上,他说:我自废了这一身道行!你要杀我,随时随地
　　都能来!
　　现在涂鸦自废了道行,我让他多活几个月,自然也没问题了,我说行.
　　李善水对我说:这样,我帮你看着涂鸦……带涂鸦回东北,等你们这边的事情有眉目
　　了,我再带他过来?
　　我说行——涂鸦把他知道的,差不多都说了.
　　至于,我要找白衣獠,通过涂鸦的途径,肯定是找不到了——他都说了——他害死咪
　　咪,就是希望借着我们,把白衣獠给逼出来!
　　我得通过别的途径,去寻找白衣獠.


