第六百九十八章 冥币(evil冠名)
　　1
　　怎么找白衣獠?连涂鸦都找不到,我凭什么找得到?
　　我当然有办法.
　　我还记得我师父给我送过来的三枚纹针里面,记录了这么一句话,我师父让我去郊外,寻找一个叫不戒和尚的人,找到他,他会帮我的.
　　我师父还说……白衣獠,其实是我的命劫——命中注定的劫数.
　　不戒和尚对命数,很有研究.
　　我打算去找寻不戒和尚的帮助,看看能不能通过他,让我找到白衣獠.
　　刘老六一家五口的命,豆三的命,咪咪的命,还有我师父,这么多人的命数,都和白衣獠联系着呢——找到白衣獠,我志在必得.
　　接着,我又问涂鸦:白衣獠为什么救走彭文?
　　"彭文?"涂鸦摇摇头,说:这我就不知道了,我开头也跟你说过——我是白衣獠的手下,但是,白衣獠甚至没有把我当一个人,他要做什么事情,不是什么都会跟我说的!他说什么我就听着,他不说的,我根本猜不透他怎么想的.
　　我捏紧了拳头,对涂鸦说:那我明白了!
　　接着我对李善水抱拳,说道:小李爷,这段时间,涂鸦就拜托你们了,也多谢你们这些东北兄弟了.
　　这次没有东北阴人的乔拉和密十三压阵,还真的收拾不了涂鸦.
　　李善水摆摆手,说:该说谢谢的是我,你还是给了我面子!我们和涂鸦啊,相识很久了,这次回去叙叙旧,到时候也得送涂鸦上路.
　　我没怎么说话.
　　风影跟我抱拳:水子兄弟,多的话不说了,青山不改,绿水长流.
　　"后会有期."我双手抱拳,对风影说.
　　李善水他们都对我抱拳,然后带上了涂鸦,离开了.
　　……
　　冯春生问我真的就这么让涂鸦回东北?
　　"涂鸦的心里有怨念,如果现在死了,死不瞑目."我对冯春生说:我还是愿意满足涂鸦的怨念……当然,他也必须死,他得为豆三和咪咪偿命,和丧生在他手上那些无辜的人偿命.
　　冯春生叹了口气,说:其实涂鸦也是可怜人,还不是被白衣獠给蛊惑的!
　　"蛊惑人心的多了."我说:被蛊惑的,都是从受害者慢慢变成了害人的家伙!
　　现在的涂鸦,早就不是六年前的那个涂鸦啦!
　　我拍了拍巴掌,说道:走,走!我们几个去喝一杯吧——怎么说,也算是把阴山大司马给揪出来了.
　　阴山大司马揪出来了,我们真正的敌人,其实就是白衣獠了.
　　我和白衣獠之间,到底发生过什么?
　　原来我在阴行里,遇到的这些事,其实归根结底,都是我们阴阳绣的事.
　　我师父,我师叔,我师弟,都扯到这件事情里面来了,但是,还没完.
　　找到了白衣獠,才代表我们阴阳绣"自生自死"的事,才算彻底终结了.
　　今天阴山大司马涂鸦被废了道行,怎么说也算给我们解除了一些威胁,也是值得庆祝的.
　　中午时候,我们一群人,去了餐厅里喝酒.
　　吃饭的时候,龙二跟我道别了,说他要先回一趟老家,因为过年了嘛!过年就回家啊.
　　我说行,并且我从账户里,给了龙二五十万,当做过年费.
　　接着,仓鼠和金小四也跟我道别.
　　他们也要回老家过年.
　　我问仓鼠——你是打算去哪儿过年啊?
　　仓鼠是个孤儿嘛,没家人.
　　仓鼠说打算跟着金小四一起,去东北哈尔滨过年.
　　我说行,过年是大事……等过完年,我们再聚会呗.
　　"开年初八拜财神,我一定回店里来."龙二对我笑笑.
　　仓鼠和金小四也是这么说,说开年初八回来拜财神.
　　我说行……咱们再聚会的日子,就定到大年初八——大家都回家,好好玩,好好闹腾,算是放假了.
　　我又给仓鼠和金小四一人转了五十万.
　　最后,我看向了冯春生:春哥——你回家过年不?
　　"我回去过啥年?不去,不去."冯春生接着说:对了……水子,我去你家过年啊.
　　"去我家?"我看向冯春生……
　　冯春生说:你不是打算这次回家光宗耀祖嘛,本来还打算买个好车开回去的,现在没车了吧?你连驾照都没考!刚好我去你家过年,还能当你的贴身司机呢.
　　"有道理!"
　　很快,我们确定了店里未来一些天的行程——刺青店封针——来年初八再开针,这段时间,龙二和仓鼠,金小四,要各奔东西了,下午我们喝完酒回家打扫卫生的时候,我还挺不舍的呢,大家在一起,战斗了这么多天,虽然现在分离只是暂时的,但也挺伤感的.
　　下午六点整,我把纹身店里一套用来供奉关二爷的"金纹针",用一个小布袋子包好了,然后挂在了关二爷的刀上.
　　这就是我们"刺青师"的封针.
　　一年一次,来年带贡品,香油钱来拜关二爷,再开针.
　　我封针完了,龙二,仓鼠和金小四,都跟我们一一告别了.
　　硕大的纹身店,只剩下了我和冯春生.
　　我跟冯春生说:春哥……这突然放假了,心里不痛快不?
　　"有啥不痛快,我巴不得放假."冯春生躺在了沙发上,拿出一根烟,点着了之后,忽然问我:哎,对了……水子,墨大先生提议的那件事,你心里咋想的?
　　"你说他让我去争闽南阴行老大这件事?"我问.
　　"废话,还能是哪件?"冯春生说.
　　我摇摇头,说:不好说……看情况吧——我估计这次刘老六出事了,来争这老大位置的人,估计还得使各种手段呢.
　　"使手段那是自然了."冯春生说:这位置太重要,想抢的人还是多——水子,我感觉,你还是对这个位置留意一下,万一有机会,那还是得上的.
　　我暗暗点头,说过段时间再看.
　　在我和冯春生聊天聊得挺上瘾的时候,陈词进来了,她进了纹身店,先把头上的白帽子拿下来,撩了撩蓬松的头发,很惊讶的说:哎呀……今天店里出奇的干净啊,这是有领导来检查?
　　"过年啦,准备收工回家了,当然要大扫除啦!"我对陈词说.
　　陈词一听,掏出手机看了一眼,说道:哎呀!原来快过年了……我都快忘记这个事了.
　　陈词是一个标准的工作狂,不但喜欢工作,还喜欢学习和钻研,所以她把时间给过忘记了.
　　我说词词,你今年过年去哪儿过啊?
　　"就在这儿过呗."陈词说:本来应该回香港过的,但今年……算了,在闽南过年,到处看看,到处逛逛.
　　我对陈词嬉皮笑脸的说道:那去我家过年呗?我们老家的村子,可是"土楼"哦!
　　土楼是福建的一种物质文化遗产,一圈圆形的楼,里三层,外三层的,七八十户,甚至一百多户人住在一起.
　　有时候几栋土楼里住的人,就是一个村子的人.
　　陈词听了,自然很感兴趣,说:那好啊……我住这儿也无聊,去你们那儿见识见识也挺不错的.
　　我说既然决定了,那我给我妈打电话.
　　我妈在广州治好了肾脏之后,就一直都在老家养身体,一直都是我小姨照顾我妈,前段时间,我弟弟大学放假了,他也回家照顾我妈去了.
　　我妈接通了我电话,欣喜的问我:水子……生意怎么样?
　　"生意兴隆."我说:妈,现在都不是咱们受穷的问题了,是人家有活找我们干,我们实在干不完!
　　我专门把这好听的话给我妈说——就是让她不要担心我.
　　我妈说生意多好,她说要不然让我过年别回家,让我弟弟来这边,和我过年一起加班赚钱.
　　我连忙说不用了,这钱要赚,但这过年也得休息啊——人又不是个机器.
　　接着,我跟我妈说,还有两个人跟我一起回来过年,都是我同事.
　　我妈说没问题,提前收拾出三间房子来,只要过来住就可以了.
　　"那行!"
　　我说完,挂了电话,跟陈词和冯春生说:明天上午,我去找一找不戒和尚!问清楚我命劫的事,看看白衣獠到底和我有什么关系……如果一切没问题的话,可能我们三个下午就准备回我老家了.
　　陈词说不行,她说道:你别忘记了,你答应我的,我一同学,沾惹阴事了,要找你帮忙呢.
　　我一拍脑袋,说道:想起来——还有这事……那你现在就跟你同学打电话,让他过来,咱们节约节约时间,争取能明天下午开车回老家过年去.
　　"行!"
　　陈词直接掏出了手机,给她同学打了一个电话,让她同学过来.
　　等她挂了电话,我问陈词,她同学干什么的?
　　"技师."陈词说:其实就是你们说的大保健!
　　哦?
　　我有点不敢相信我的耳朵,就问陈词:你怎么会有一个在闽南做大保健的女同学?
　　陈词说她同学在香港念的大学,然后喜欢唱歌,来内地发展音乐事业,这音乐事业里,很容易就堕落的——她莫名其妙当了外围,现在专门给店里当金牌技师.
　　我点点头,这陈词的同学,倒是让我想起了咪咪——咪咪也是金牌技师嘛,可惜咪咪……
　　在我想着咪咪的时候,一个打扮得花枝招展的女生,进了我们店.
　　她一进店,就跟陈词说:词词……好久不见啊.
　　"来了?坐下吧."陈词指着我说:这位就是阴阳刺青师,你把你遇到的事,给他说说.
　　那女人听了,立马从钱包里面,掏出了一沓冥钱,递给了我.
　　我没瞅清楚这是啥意思啊——提前结账?这提前结账有哪家是用冥币结钱的吗?


