第六百九十九章 鬼钱(宁爷冠名)
　　1
　　我没瞅清楚这到底是个啥意思——提前结账?这哪家提前结账是用冥币结算的?
　　我有点不太高兴,结果那女人说:我遭罪就遭罪在这些冥币上了!
　　哦?
　　她的阴事,是和这些冥币有关系?
　　我让这个女人说说看.
　　这女人先跟我们自我介绍,说她叫李斯曼,有时候当外围,一般情况呢,就是酒店
　　里面的金牌技师.
　　她赚的是"身体钱",吃的是青春饭.
　　她现在也没个男朋友,就是孤身一人,日子过得也算安逸吧.
　　就在一个星期前,她出事了.
　　她有一次接完了客人,客人是用现金结账的,开头说好了的——一晚上七千.
　　客人在走的时候,从包里面,掏出了一个黑袋子,递给了李斯曼.
　　李斯曼把钱放在了床头,送走了客人.
　　等客人离开了,李斯曼回到了床头,把黑袋子拆开,开始数钱.
　　她这一数钱,就发现事情不对了.
　　因为这些钱,全是冥币,就是咱们说的,烧给死人的纸钱.
　　这纸钱做工还挺好,真的和真钱超级像——面额也是一百的,不像咱们常见的冥币,
　　面值都是好几十亿一张的.
　　这冥币的手感也非常好,几乎可以以假乱真了.
　　这冥币和人民币唯二的两个区别.
　　第一,人民币上的人头是毛爷爷吗,这冥币上的人头是玉皇大帝.
　　第二,人民币上的发行行是"中国人民银行",这冥币上的发行银行是——黄泉冥都银行.
　　当时李斯曼整个人都郁闷了,实际上,这也不是李斯曼第一次收到民币了,她前几
　　年的时候,要收到过一次冥币.
　　那一次她收到冥币,是被骗了,那买春的男人在一叠冥币的两边,各放了一张人民
　　币,看上去就像是一叠人民币似的.
　　时隔好几年,李斯曼又被骗了,心里自然是老大的不爽了,她先去找中介人,投诉
　　了这个问题,中介人说帮他问问去,不保证能把钱给追回来.
　　李斯曼也没办法啊,她们当小姐的,都是弱势群体——除了来钱多,啥也没招,甚至
　　都不受法律保护.
　　她总不能去公安局报案,说自己卖身的时候,被人骗了七千块钱!那警察第一个抓
　　的就是她!
　　她很郁闷,就来三元里逛街,结果遇见了也在三元里买饮料喝的陈词.
　　这对香港的同学,竟然在闽南的三元里碰上了,也是缘分.
　　两人聊得挺欢,期间,李斯曼问陈词在干啥.
　　陈词说她在三元里开了一家"心理诊所",今年刚刚博士毕业.
　　李斯曼很羡慕陈词,同时她也很诚实,如实的跟陈词说了自己的工作——一个大酒店
　　里的技师.
　　陈词依然和李斯曼热情的说话,没因为她的职业,轻视她,她比较知性,很乐意尊
　　重每一个人.
　　心理医生确实需要这种素质,尊重出现在自己身边的每一个人.
　　我曾经还问过陈词:你会尊重一个杀人犯吗?
　　陈词说:会啊……我们心理医生相信,每一个犯了错的人,都有原因,这种原因来自
　　家庭的教育,小时候父母爱的缺乏,性格中天生的偏激,或者完全是被逼无奈——正
　　常人不应该尊重杀人犯,因为杀人犯残忍的剥夺了其余人的生命,但我们心理医生
　　应该尊重他们——我们这一小撮人,应该让任何人在我们这儿,都感觉得到尊重——这
　　是我们心理医生的责任,就好像医生也一定要给每一个人做好每一台手术,哪怕躺
　　在面前的,是一个杀人犯.
　　我当时就觉得陈词是一个真正的好人.
　　陈词也尊重李斯曼,这让李斯曼觉得了不得.
　　人家陈词一个女博士,还开了心理诊所,这在社会上,算是上层人群了,还对她一
　　个当小姐的说话那么尊重,这让李斯曼把陈词当成了真正的朋友.
　　那天两人聊了一下午,李斯曼才离开.
　　她被人用冥币充当人民币的郁闷,也彻底冲散了.
　　那天晚上,李斯曼想着给陈词送一件礼物,礼多人不怪嘛,她打算给陈词买一块手表.
　　她寻思着陈词应该挺有钱,一般的手表铁定看不上,就想着去买一块浪琴的手表,
　　她去商场好不容好了手表,然后掏出手机要结账,却发现自己的手机转账,不
　　管怎么转钱,就是没用,要不然提示"服务错误",要么提示"网络异常",钱付不出去.
　　就算用pose机也没用,刷不出钱来.
　　没办法,李斯曼只能去取款机里取钱.
　　她看中的那块浪琴表价格在一万五左右——取款机的取款上限是两万块,付款是足够的.
　　她去了商城一楼的自动取款机取钱,取了两万块,然后回到了商铺,把钱交了,领
　　了那块浪琴表.
　　结果她刚走了没几步,忽然,店员窜了出来,喊住了李斯曼:等一下!
　　"干什么?"李斯曼问店员.
　　店员一伸手,把李斯曼手上提着的表袋子给抢了回来,然后说道:你欺骗我!
　　"我骗你什么了?"李斯曼问店员.
　　店员把手上的两万块钱,递给了李斯曼,说:你给我仔细看看……你付款的钱,是冥币!
　　"不可能,我刚在柜台机里面取出来的钱."李斯曼这个恼火啊.
　　她有一个习惯,曾经李斯曼在取款机里取出来过假币,她在网上查了一阵,网上说
　　取款机里取到假币是有可能的,为了预防这种事情发生,再取完了钱之后,把手里
　　的钱打开成扇形,把钱上的编码露出来,对着监视器晃一晃,这样取到了假币也有
　　证据找银行索赔.
　　李斯曼慢慢养成了这个习惯,她刚才可是把钱给打开了,然后在银行自动取款机的
　　监视器前晃悠了一阵后,才到了商铺付款的.
　　她的钱,都是真钱,怎么可能一下子都变成了冥币.
　　所以,李斯曼当即认为,这钱,就是店员动了手脚,拿冥币来骗她.
　　她觉得店员和昨天的那个人一样,用冥币骗人.
　　一时间,李斯曼恼火了,把手表的包给抢了回来.
　　店员直接喊来了保安,还对李斯曼说:你再这么胡搅蛮缠,我就报警了.
　　"报警就报警,谁怕你啊!我一万五千块钱到你那儿,就变成了冥币,这口气我可
　　咽不下."李斯曼说.
　　其实李斯曼有钱,一万五千块钱对她也不多,但她咽不下这口气啊.
　　双方一冲突,最后,这家商铺的老板过来了.
　　这老板其实和李斯曼是老熟人.
　　因为这老板曾经包养过李斯曼一个星期的样子,知根知底.
　　他见是李斯曼,就没把事情闹大,让店员先去干活,这事他自己处理.
　　等店员走后,老板把李斯曼送到地下停车场,然后坐在副驾驶的位置上,把浪琴的
　　表放在了车上,然后靠着车门,对李斯曼说道:李斯曼,我得告诉你!你今天来讹
　　我手表,我有把柄给你捏着,这事算了!这手表一万五,我送给你了!但是……下次
　　你再来讹我,我找人废了你!
　　这手表店的老板,以为是李斯曼来讹他的,她搞出冥币付款的事情,就是想逼他出
　　来,讹他一块表.
　　李斯曼心里堵得慌,她说:我不是来讹你的……我真的给钱了.
　　"少扯犊子了!"老板说:自己是什么人,自己不知道啊?
　　"我……我不会骗人."李斯曼说.
　　"废话……戏子无情,婊.子无义,你就是一婊子……滚!"
　　说完,老板直接把车门关上了,大喇喇的走了.
　　"我才不稀罕你的一块表呢!"李斯曼打开了车窗,把那块浪琴表给扔了出去,开着
　　车回家了.
　　要说这晚上,李斯曼是真的恼火了……他被人用冥币的手段骗了两次,今天晚上,还
　　被一个老主顾羞辱了——她是一直都在卖身,可她也是人啊!这平白无故的冤枉,怎
　　么让她不闹心.
　　如果当着她的面,骂她是个"卖身女""狐狸精",她都认,这些事她确实做了,可是
　　侮辱她偷表——李斯曼就不乐意了.
　　她十分恼火,坐在卧室里抽烟,抽了四五根,烟抽没了.
　　她就去楼下的小卖铺里买烟,她打开了包,包里还有五千块钱,就是今天晚上她在
　　柜台取钱买表剩下的.
　　这次,她把五千块钱掏了出来,自己都蒙了——她包里的五千块钱,不知道什么时
　　候,变成了冥币——一堆纸钱.
　　她这才发现,自己似乎遇到大事了.
　　当天晚上,她又拿着另外一张卡去取钱了,取了一万块,这一万块钱,在半个小时
　　之后,忽然全部变成了冥币.
　　眼睁睁的看着人民币变成了冥币?
　　她那天晚上,还出.台了,也服伺了一个客人——那客人也是用现金结账的——依然都
　　是冥币.
　　然后李斯曼第二天去银行取钱,又取了五千,最后还是冥币!
　　李斯曼对我说:我到现在……取出来的所有的钱,都是冥币——而且,我找我小姐妹借
　　钱,钱只要到了我的手上,就会变成冥币——现在我要花钱,要么跟人蹭吃蹭喝,要
　　么在半个小时之内花掉,不然的话,我的钱,一定会变成冥币的!
　　"可是这样,我也难受啊."李斯曼说:因为我知道那些人收到了我的钱,很快就会
　　收到冥币的……这相当于我每天都在用假币,那些人该多伤心!
　　我听了李斯曼的说法,问道:那这样,我跟你去取一次钱,不取多了,取个几百块
　　钱,我们验证一下——从你银行卡里的钱,是不是都是冥币!
　　"恩!"李斯曼点头.


