第七百章 找活人买命
　　1
　　我感觉有点不敢相信——李斯曼取出来的钱,都会变成冥币?
　　我觉得,要问"为什么",首先得问"是不是"!
　　要问为什么李斯曼的钱会变成冥币,首先得确定她的钱是不是真的取出来就变成冥币了.
　　李斯曼跟着我们,一起去了离我们店不太远的取款机.
　　我和李斯曼一起到了取款机面前,我亲眼看着李斯曼把钱给取出来了,然后李斯曼把钱递给了我:先生,你先拿着.
　　我先检查了钱,一共五百块,我每一张都看得很仔细,都是人民币.
　　我用力攥在了手里,和李斯曼一起回了纹身店.
　　纹身店里,我,李斯曼,陈词还有冯春生四个人,围在了一起,四个人大眼瞪小眼的盯着桌子上的五百块钱.
　　我以前看过郭德纲的相声,里面有一个段子,郭德纲说:观众们,你们买票很划算啊,花五百块钱来我这儿听相声,有意义,如果你不来听相声,只是光看着这五百块钱,你乐不出来,你要是真乐出来了,你这病,五百块钱看不好!
　　我们四个人,虽然看着五百块钱没乐出来,但这么认真的"看钱",被外人看见了,还真以为我们哪根神经有点没搭对呢!
　　话说回来,我们四个人看这钱,目不转睛的,从十分钟看到了半个小时,从半个小时看到了一个小时,可这钱……压根也没变成冥币啊!
　　我干脆也不看钱了,我直接看着李斯曼.
　　李斯曼有些着急,不停的催着"钱",说:哎——你平常不是变得挺利索的嘛,你倒是变啊,快点变成冥币,不然他们会以为我说谎的.
　　她说得有些着急,我倒是不忍心责怪李斯曼.
　　其实刚才我有那么一瞬间,怀疑李斯曼在忽悠我们——她的钱根本变不了冥币,我感觉她开始跟我们说的,有点瞎编的成分.
　　但现在我仔细想想,也不对!
　　我个人觉得李斯曼其实是个人品还不错的女人.
　　她和陈词见面的时候,丝毫都没有遮掩身份,就说自己是技师,这个很诚实.
　　至于李斯曼会不会觉得"金牌技师"很有名头,很有身份,故意说给陈词,显示自己混得好呢?
　　其实这类人,还真有——有些人不以自己卖身为耻,反以为荣.
　　我以前村子里就有个在东莞当技师的女人,每年回了家,跟她以前的朋友聊天,那个自豪,那个骄傲——说她的相好里头,有煤老板,有富二代,还有官二代,说得好像她只要遇到什么事,那些人就会帮忙似的.
　　但李斯曼不会是这一类人,她每次说到"技师"两个字的时候,都会刻意的压低声音,虽然她很诚实,但她很羞耻自己的职业.
　　李斯曼连自己是"技师"的事都敢承认,为什么要骗我们,编一个冥币的段子呢?
　　所以我觉得,这冥币的事,应该是真的……但是……李斯曼的冥币,为什么在我这儿,就不显灵了呢?
　　这个问题,直的深究啊.
　　又过了十分钟,李斯曼有些无语了,她捂住了脸,明显情绪不太对……她现在心理压力很大了.
　　毕竟她买表的时候,已经被人诬陷过了,整个人郁闷得不行,现在她又怕我们说她是骗人,心理压力肯定大.
　　我安慰李斯曼,说:这"阴邪"东西,有时候灵,有时候不灵,这次不行,也没啥,我们见多了.
　　"真的吗?"李斯曼问我.
　　我说当然了.
　　接着,我问冯春生:哎!春哥,你以前遇到过这种事吗?
　　"跟她一模一样的,我肯定没遇见过,但是……我听说过这么一件事."冯春生说:这小李妹子是钱变成了冥币,我知道的一件事是……那人的冥币,变成了真钞.
　　"啊?"我觉得人民币变成了冥币已经够玄乎的了,这儿还有冥币变成人民币的?
　　冯春生跟我讲起了这件事,这事是河北的一个小伙子.
　　这小伙子在石家庄打工,租了个房子,他房子里有个香堂,是房东摆在客厅里的香堂.
　　那小伙子心里特别膈应,谁租个房子,客厅里有个香堂,谁心里也膈应啊,但要直接把香堂给扔了吧,不合适——这是房东的.
　　要是换一个房子租,也不合适——这房东的房子,租金十分低廉,小伙子初来乍到石家庄,手里头钱不宽裕.
　　想了想,小伙子还是决定在这儿住下来,他有个别的招,来祛除内心的膈应.
　　他有个什么招?
　　烧纸钱!
　　俗话说,礼多人不怪——北方一带,都有见了香堂烧黄纸钱的规矩.
　　小伙子第二天就去买了纸钱回来,然后准备烧给香堂里供奉的牌位.
　　结果他一打开包,惊呆了——他包里装的本来是一沓纸钱的,结果一打开,里面是一大叠人民币.
　　纸钱变真钞?
　　小伙子感觉这事有点玄乎,那天下午,他又去买了不少的纸钱回来,当他又在灵堂前打开了包的时候,里面的纸钱,全部变成了真钞.
　　小伙子觉得自己要发财了.
　　他那几天,啥事都没搞,尽在那儿买纸钱.
　　两三天的功夫,小伙子弄了一百多万的真钞.
　　就在第四天,小伙子继续去弄纸钱的时候,飞来横祸……路上一辆卡车侧翻,直接把正在走路的小伙子,给压成了一张"血照片"——身体都给压到水泥路里头去了.
　　冯春生跟我讲:这冥币变真钞啊……其实是张家天师的一个邪术.
　　我说这怎么回事呢?
　　冯春生跟我讲,原来那小伙子租的房子,是有问题的.
　　有一个河北土豪,家财万贯,他的父亲得了癌症,没两个月的活头了,他找了张家天师,让张家天师帮他父亲延寿.
　　张家天师就出了一个招,叫"找活人买命",他让土豪买了一套商品房,然后商品房先布下了法阵,再用一个月的简单装修,把法阵给遮住了,最后下了一个香堂.
　　香堂里,摆放着一个骨灰盒,里面装的不是骨灰,是土豪父亲的血液,毛发混合在一起的东西.
　　然后有租客进来,看到了香堂,就想着给香堂里的人烧纸钱,他们都会惊讶的发现,自己的纸钱,变成了真钞!然后会无限循环这个行为,这么轻松的钱,不赚白不赚嘛!
　　然后这些租客,都会累积到相当多的真钞,也会在几天之后,迅速遇到横祸而死.
　　我问这是为什么?
　　冯春生说:这个法阵叫,找活人买命,那么那些纸钱变成的真钞,就绝对不可能是凭空变出来的,这些钱,都是那土豪的钱……只要那些租客,收了土豪的钱,就默认把自己的命,捐给了土豪的父亲——这些钱,都是买命钱.
　　"人这一辈子赚的钱,都是有数的,那些人用纸钱变出了这辈子一共赚到的钱,就会横死."冯春生说:那些租客啊,真的是傻……天下没有白来的馅饼——拿到了钱,没有了命,可怜可怜.
　　冯春生讲的这件事,把李斯曼吓了好大一跳.
　　她问我们:不会这么玄乎吧?
　　我说玄乎的事多了,反正你凭空出了这么多的冥钱,确实也应该招惹到了什么阴祟,这样,你先回家,我帮你想想办法……或者明天早上,我再给你试试……看看你取的钱,能不能变成冥钱!
　　"那谢谢先生."李斯曼听了,连忙跟我道谢.
　　接着,她又跟陈词道了个别,离开了纹身店.
　　我估计刚才冯春生讲的事,把她真给吓唬住了,她现在心理压力越来越大了,她得快点回家,释放释放"心理压力".
　　不过,在李斯曼出我们店门的时候,我的通感来了.
　　我望到了李斯曼的背上,背着一个老太婆.
　　老太婆只有一只脚,那只脚,紧紧的勾住了李斯曼的腰.
　　在李斯曼刚刚踩出店门的一刻,那老太婆还回过头,冲我一阵阴笑.
　　"靠!"
　　我心里骂了一句,原来这李斯曼还真是遇到阴祟了——她的背后,竟然扒着一只老太婆的鬼魂!
　　我正要往外走,却忽然停住了,没继续走.
　　冯春生拍了拍我的肩膀,问我发了什么羊癫疯.
　　我把刚才看到的事,说给了冯春生听.
　　冯春生听完了,说:这么邪乎?那你刚才为什么不喊住李斯曼?
　　我说李斯曼的真钞变冥钱,似乎没有遇到什么危险,而且为什么李斯曼在我们店里真钞变冥钱失败了?说白了,是那老太婆阴祟很狡诈,没有出手——我们等李斯曼走远了,然后再偷偷跟上去……我在远处观察观察李斯曼,也观察观察李斯曼背后的那只老太婆鬼魂到底想干什么?
　　"也是个好主意,可是你怎么跟?"冯春生问我.
　　我说我公安局有人啊,我只要有李斯曼的电话号码,我就跟住她!
　　"行……晚上跟过去瞧瞧."冯春生说:瞧完了,搞定了这件阴事,明天咱们还得拜访拜访不戒大师呢——看能不能从他那儿,弄到白衣獠的消息!
　　我说那可不.
　　我一边抽烟,一边坐在沙发上等着,等了半个小时之后,我估计那李斯曼走远了,我拿出了电话,给公安局刑侦处的李建国打了过去了:李主任,帮个忙呗.


