第七百零四章 吸血鬼(瓜瓜冠名)
　　1
　　冯米娟说道:如果你真的这么铁石心肠,那当妈.的就去给你下跪……跪到你把钱凑出来为止.
　　这话出口,对李斯曼的伤害可就大了.
　　她又觉得对不起冯米娟,又觉得冯米娟有些过分——内心十分焦灼.
　　她决定去找人借钱,找工作室的合作伙伴借钱.
　　但谁也不是冤大头啊,好几百万,凭什么借给李斯曼?
　　再加上和她这个小工作室合作的,又哪儿有土豪呢?
　　不光是李斯曼去借钱,就连冯米娟也去借钱了,去亲戚朋友里面借,到处借,可惜都没什么效果.
　　冯米娟也是把李斯文从小惯坏了.
　　她把李斯文从小当宝贝捧着,自己努力赚钱,李斯文要买啥,拼命给他买.
　　高中时候,李斯文要一双乔丹的篮球鞋,一双鞋子两千五,当时冯米娟没钱了,还是直接卖血买的鞋子.
　　要说到了这程度,就是严重溺爱了.
　　果然,李斯文不给"溺爱"丢分,读个大学,变本加厉,刚毕业就找冯米娟索求北京的房子——这不是开玩笑吗?多少很殷实的家庭,也没钱在北京买房.
　　李斯曼和冯米娟两人筹钱筹了三四天,依然没筹到什么钱.
　　李斯文打电话给了冯米娟,问:哎……筹到钱没?我和我女神已经看好了一个楼盘了,环境特别好.
　　"儿子,你这要给妈一点时间啊……这不是小钱?"
　　"这还是大钱?"李斯文对母亲吼道:你特么来北京看看,我那些同学,刚毕业就开超跑,几百万一辆的车!我都不找你要超跑,我就是要一个安稳的小家啊……你这都不能满足我吗?我要你这个妈有什么用?你给我提供不了好的生活,你凭什么生下我?
　　冯米娟又无语了.
　　李斯文当时挂了电话,到了下午四点半,直接给冯米娟的手机上,发了一张图片.
　　图片上,是李斯文自残的图.
　　他用刀片,割开了自己的手臂,血呼啦差的.
　　冯米娟当时吓哭了,然后打电话给了李斯文:儿啊,你这是干啥……你这想干啥?
　　"干啥!再给你一个星期的时间,再不给我一个好消息,我就跳楼,反正活在这个世界上,也是丢人."李斯文吼道.
　　挂了电话之后,冯米娟真的没办法了.
　　她急得团团转,儿子的命怎么办?
　　就在这个时候,她的电话响了,是一个陌生的号码.
　　"喂!你好."冯米娟对电话那边说道.
　　电话那边传来一个让冯米娟感觉熟悉的生意:小娟啊……我以前是你的客户嘛.
　　冯米娟问:那你是?
　　她是楼凤,上过她的客户,数都数不清.
　　那客户说:我是苏禾,现在开公司了,以前年轻的时候,老找你泻火来着——对了,我最近听人聊起过你,说你急缺钱啊?
　　"是啊!是啊!缺很大一笔钱."冯米娟说道.
　　苏禾说:行啊……我可以给你一笔钱,让你家人给我打工.
　　"让我儿子吗?"冯米娟说.
　　"小娟姐啊,不要搞笑了好吗?我调查过了,你那儿子,就是一个米虫,我要他来干啥?免费帮你养人渣啊?"苏禾说:我是要你女儿来给我打工——我实话实说了,我拉的生意,都是给大老板提供小妞儿的——你女儿有香港的背景,洋气,人长得也水灵,漂亮,还学过音乐,这都是加分项啊……这种女人,是我们这边需要的."可是……"冯米娟觉得不太好意思.
　　"可是什么?答应了,现在就给你打钱."苏禾说道:你儿子要在北京买房子嘛!五百多万对不对?我当然给不了这么多钱,给你两百万,够付首付了,多出来的钱呢,还能装个修.
　　"行."冯米娟决定,只要儿子能买得起房子,女儿就可以牺牲,在她的眼里——女儿的重要性,怎么能够和儿子相提并论了.
　　她答应了下来,那苏禾直接把钱给了冯米娟,
　　冯米娟把钱打给了李斯文,李斯文高高兴兴的带着女神去买房子,签合同去了,冯米娟却哭丧着脸,到了李斯曼的工作室里,扑通一声给她跪下了.
　　李斯曼当时不知道冯米娟要干啥,要把她给扶起来,冯米娟一把鼻涕一把泪的把"苏禾让李斯曼去当高级小姐"的事,说了出来,然后自然是各种赔礼道歉啊,求情啊之类的.
　　李斯曼最后熬不过母亲这么卑躬屈漆的做法,说道:你把我卖了,成!我帮你这一次,但是往后,不要再来找我了.
　　李斯曼真的去找了苏禾.
　　苏禾说那两百万,算是预付款,往后只要李斯曼愿意干,工资高得很——这边的大老板,出手很阔绰的!
　　接着,只穿着浴衣的苏禾,把浴衣直接脱掉了,指了指身下,示意李斯曼先在他这儿干一波活.
　　李斯曼忍住了心里的恶心,慢慢的走了过去.
　　苏禾哈哈大笑,说道:老妈是楼凤,女儿是个小姐——嘿嘿,龙胜龙,凤生凤,老鼠儿子会打洞,说得是真的不错啊!
　　李斯曼的眼泪打着转,这是她人生中,被当面侮辱得最惨的一天.
　　……
　　这事本来就这么结束了——李斯曼被母亲逼上了"小姐"这条路,李斯文买了房子,泡到了女神.
　　可惜生活不是断代史——它一直都在延续着.
　　李斯曼得偿还那二百万,也得努力赚钱.
　　她想赚够了钱,就直接去外地生活,再也不回来了.
　　可惜,她的目标根本实现不了.
　　因为……她母亲每个月都要找他好几趟,都是为了李斯文.
　　李斯文要买车……找李斯曼要钱——差点的还不要,还得要个宝马的5系.
　　李斯文每个月要找李斯曼要一万多的生活费.
　　李斯文花钱大手大脚,根本没有钱付房贷,所以每个月还要找李斯曼要高额的房贷.
　　还有油钱,车贷,轰趴钱,总之,冯米娟每个月,都要找李斯曼要好多钱.
　　李斯曼当高级小姐,赚得多,但每个月,差不多要拿出一大半的薪水给李斯文去挥霍!
　　李斯曼真的无奈——她很多次都不想给,可每次,又挨不住母亲冯米娟一次次的求饶——母亲只要一求饶,她就心软,就给钱.
　　李斯曼的事说到了这儿,我表示非常反感.
　　我反感李斯文的贪得无厌.
　　我反感冯米娟为了儿子,死坑女儿的残忍.
　　我还反感李斯曼的优柔寡断——她一次又一次退步,都让冯米娟和李斯文觉得她养他们是天经地义的事情.
　　我问李斯曼:你为什么不反抗?至少要表明你的态度吧?
　　"你不是我,你不知道我当时的感受."李斯曼说道:你知道不?我每次都打定了主意,只要我妈过来,我就严厉的批评她,然后绝对不再给她一分钱,可是只要她一哭丧,我就浑身不得劲,我心里头似乎有个声音,再跟我说——你妈都这样求你了,你还不给钱,你还是人吗?我每次就因为这个,才把钱给她了.
　　我一听,忽然明白了——李斯曼一次次的把钱给她的母亲,原因不是她真的太懦弱了,而是……她肩膀上的阴阳绣.
　　我估计,她肩膀上的那个"铜钱"阴阳绣,这阴阳绣,逼得李斯曼每次在母亲求饶的时候,不得不就范——这幅铜钱阴阳绣,到底是什么来头?作用很古怪啊?
　　我拍了拍李斯曼的肩膀,说道:我跟你道歉,现在,我只反感你弟弟的贪得无厌,和你母亲的残忍——你不能拒绝你母亲,其实是因为……哎,你继续说吧.
　　李斯曼点点头.
　　她说她自己卖身,供养了李斯文差不都有一年半的模样.
　　结果,李斯文回来了……回闽南了!
　　他在北京的酒吧里,沾染上了吸毒的恶习——和他的父亲一样,沾上了毒品……北京的房子,早就卖掉了,当做毒资了,车也卖了,女神也和他分了.
　　他孤身一人,回了闽南,还让他母亲继续给他要钱,要钱养他吸毒.
　　这一次,李斯曼彻底看清楚了——如果再不和母亲,李斯文断绝关系……她这一辈子都得糟蹋在这对母子的手上.
　　她也瞧清楚了——这对母子压根不是他的亲人,是两头狼,两头吸食她骨髓,吃她骨肉的狼.
　　李斯曼隐约发现,只要自己见了母亲,那钱肯定得借出去,她干脆直接不辞而别,去了海南度假.
　　她一度假,度假了一个半月.
　　等回来的时候……事情不对劲了——李斯曼的母亲冯米娟,死了!
　　李斯曼打听了母亲为什么在她离开的一个半月里死了,她打听了一圈之后,打听清楚了——原来啊,这一个半月里,李斯文的毒瘾一犯就找冯米娟要钱.
　　冯米娟去找李斯曼要钱.
　　可是李斯曼找不到了,冯米娟就没办法拿回来钱.
　　没钱,李斯文就打冯米娟,用皮带抽,用铁棍砸,什么手法都用上了,把冯米娟打成了重伤.
　　冯米娟的腿,也被打断了一条,被李斯文用铁铲给铲断的.
　　就这样……警察要逮捕李斯文的时候,冯米娟还骂警察,说他儿子打他,那是家事,跟你们警察有个毛的关系.
　　话说,冯米娟在被打了一个月的时候,身体上的伤太重了,浑身的伤口重度感染,死去了.
　　也就是说——是李斯曼的弟弟李斯文,直接打死了冯米娟.
　　李斯曼说道这儿的时候,忽然,我们纹身店里,传出了一阵老太婆的狂喝,她喊道:李斯曼!你这么诋毁你弟弟,你的良心,不痛吗?
　　我回头一看,李斯曼的母亲——冯米娟的鬼魂出现了,她一只脚站立着,斜挎着一个包,怒目圆睁的盯着李斯曼.


