第七百零五章 白衣獠杀客(宁爷冠名)
　　1
　　冯米娟的鬼魂出现了,一只脚站在了我的身后,怒目圆睁的看着李斯曼.
　　我盯着冯米娟,说:你总算出来了!
　　"我当然出来了!"冯米娟指着李斯曼说:你诋毁你的弟弟.
　　我听了冯米娟的话,感觉这李斯曼莫非还有隐情没有说出来?不老实啊!
　　结果,李斯曼很不耐烦的说道:你变成鬼了,还要害我,还要拿我的钱给那个李斯文,你太让我伤心了,你倒是说说看,我什么地方诋毁李斯文了?
　　冯米娟吼道:怎么没有!你一个小姐,你弟弟是大学生!他是国家的栋梁,你就是一个下贱坯子.
　　"你弟弟在北京买房,花你点钱怎么你了?你还一天到晚了不得."冯米娟说:如果我是你,我就上赶着把我赚到的每一分钱,全部给你弟弟寄过去!你的人生是黑暗的,你弟弟的人生是光明的.
　　"哼."李斯曼摇了摇头,被气得都不想说话.
　　冯米娟继续说道:你还说你弟弟吸毒了,知道你弟弟为什么吸毒吗?就是因为有你这么一个丢人的,卖身的姐姐,他被人说得抬不起头来,心情过于郁闷,结果吸毒了……他的悲惨,都是因为你——都是因为你这个扫把星!
　　李斯曼气鼓鼓的,两行眼泪不争气的往下流:我……我为你们付出了那么多……结果……
　　我也听不进去了,实在受不了了,指着冯米娟说道:你屁股也太歪了——什么错都是李斯曼的,你儿子就做得对?你儿子是大学生光明前途?李斯曼也是大学生,她读的大学比李斯文的大学好,她还自食其力,自己开工作室,赚不少的工资,比你那个米虫儿子,不知道强到哪儿去了!
　　接着,我还说:你一口一个李斯曼是小姐,当时是谁把李斯曼逼成小姐的?还不是要给你那个米虫儿子买房?
　　"对了,还李斯文吸毒是因为有个丢人的姐姐,难过得抬不起头来?这借口你也信?就算这借口是真的——她姐姐怎么成为小姐的?还不是要给那个小混蛋买房子!"
　　我盯着冯米娟说:你别说李斯曼是你女儿了——你不配有这样的女儿,李斯文是一个无恶不作的米虫,你对他的教育,嘿嘿,那也是居功至伟啊!
　　未曾清贫难成人,不经打击老天真.
　　自古英雄出炼狱,从来富贵入凡尘!
　　李斯曼这个姑娘,从小颠沛流离,经历的事情太多,她是一个很厉害的青年,非常优秀.
　　相反,李斯曼的弟弟李斯文,虽然家里也没什么钱,但在母亲冯米娟的各种溺爱之下,摇身变成了"纨绔子弟",成了一个米虫,废品.
　　冯米娟还不服气的吼着:我儿子是有前途的,他是一个大学生……放在古时候,那是举人老爷!要当官的.
　　我摇摇头,懒得和冯米娟废话了.
　　倒是冯春生,他在一旁抽着烟,说道:哎……我忽然想起一件事——冯米娟啊,你天天拿着李斯曼的钱给你儿子李斯文,咱们这儿先不说李斯文和李斯曼,谁对谁错!我就单单说你给李斯文钱这事!
　　"这事怎么了?"冯米娟问冯春生.
　　冯春生打了个响指,说道:这是伤了李斯文的阴德——你这儿子靠着你,拿上一分李斯曼的钱,那就是伤阴德,是要损气运的——简单的说,你给你的儿子的钱,是你儿子的买命钱.
　　"你儿子,随时会因为你这钱,而发生横祸."冯春生如此说道.
　　冯米娟顿时语塞,接着,她疯狂的说道:不可能的……绝对不可能的!
　　她不相信,但我相信了.
　　我顿时响起了昨天冯春生跟我说的那事——他说河北沧州,有个土豪,靠着张家天师布下的法阵,让一些烧纸钱的年轻人,收获了真钱,这些年轻人的下场,都是拿够了一定的钱之后,遇上横祸而死.
　　现在,冯米娟的儿子,未尝没有这种可能性.
　　在冯米娟还不肯承认这件事的时候,还真别说——李斯曼的电话进来了.
　　她的手机响了,她拿起了手机,接听了一阵之后,顿时,她的表情开始微笑起来了——她最后,十分疯狂的笑了出来,对着电话说:好,好,好!那个小畜生,该死!绝对该死!谢谢,老天有眼啊.
　　接着,她挂了电话,看向了我和冯春生说道:于先生,冯先生,真是谢谢二位金口玉言!死了……真的死了!
　　"谁死了?"冯米娟有些紧张.
　　李斯曼盯着冯米娟说道:你儿子死了,那个该千刀万剐的李斯文死了!
　　"怎么会死?"冯米娟的瞳孔放大了.
　　李斯曼说道:哈哈哈……怎么能不死——你拿着我的钱,给了你儿子李斯文,你知道李斯文用这钱干什么了吗?
　　"他用这钱,以毒养毒!"李斯曼说.
　　以毒养毒这事,其实比较常见,一些染上了毒瘾的人,知道自己这辈子完了,干脆一边贩毒一边吸毒.
　　李斯曼说刚才给她打电话的人,就是警察.
　　当然,李斯文不是因为以毒养毒,落在了警察的手里.
　　那李斯文有一个小圈子,圈子里都是瘾君子,都找他买毒品,这些人里,有一个叫"平头"的人.
　　今天早上黎明十分,平头的毒瘾犯了,去找李斯文买毒品,等李斯文开了门,平头就给李斯文下跪,说其实自己没钱,但瘾头上来了,就想着找李斯文要点毒品,先过过瘾,下次再给钱.
　　李斯文不允许,说一手见钱,一手见货.
　　平头苦苦哀求,一求就是一个多小时.
　　李斯文依然不答应,并且大骂平头,说平头就是个穷逼,没钱,没钱吸你MB的毒!
　　他一阵侮辱之后,平头彻底爆发了,大喊大叫的从怀里摸出了一把匕首,直接捅死了李斯文.
　　冯米娟听了李斯曼的话,顿时整个"鬼"都不好了,大声叫嚷了几句后,然后直接消失,让我们看不见她了.
　　我估计——她这是去找李斯文的尸体去了!
　　李斯文的死去和冯米娟离开,这件事"真钞变冥币"的事,算是彻底了结了.
　　我对李斯曼说:你的事,搞定了——你弟弟死了,你母亲的鬼魂,也不会去偷你的钱了.
　　"谢谢先生,谢谢冯先生,谢谢词词."李斯曼对我们一一道谢.
　　她终于能正常的生活了.
　　我说我们还有事,也陪不了你了……我们先忙,再见.
　　我们还着急去见不戒和尚,当然陪不了李斯曼了.
　　话说,我还偷偷的记下了李斯曼背后的"铜钱"阴阳绣,我打算见了不戒和尚的时候,把这事也跟他说一下,让他帮我掌眼.
　　"行,先不打扰了,下次有机会,我再来登门感谢."李斯曼对我们说.
　　我笑了笑,说:你还是做音乐吧,你自己也喜欢那个.
　　"哎!"李斯曼再次笑笑,背着包离开了.
　　她走到了我们纹身店的门口的玻璃橱窗处,忽然愣住了.
　　"怎么了?"我询问李斯曼.
　　李斯曼没有说话,她忽然直勾勾的倒了下来.
　　她躺在地上的时候,整张脸,被长发给盖住了.
　　我赶紧小跑过去,要把她给扶起来.
　　我刚刚伸手搂住了她的脖子,也把她的长发给打开.
　　结果,就在我把她脸上的长发给扶开的时候,我看到了什么……我看到她的脸,墨黑墨黑的——李斯曼好看的脸,现在已经枯瘦如柴.
　　她的牙齿,也在几秒钟的时间里,长成了獠牙!
　　完全就是一只小鬼的模样.
　　我吓得差点直接把李斯曼给扔在了地上.
　　这时候,我再往那个玻璃橱窗上面一瞧——我瞧见了什么?
　　我瞧见了玻璃橱窗上,竟然有白衣獠的影子.
　　"白衣獠,是你杀了李斯曼!"
　　"哈哈哈!是她自己杀了自己."白衣獠冷笑了起来,说道:记住了——于水,今天是李斯曼自己杀了自己,总有一天,我要你于水,自己杀了自己——阴阳绣的最后一点血脉,自生自死!
　　白衣獠说完,影子再次完全消失.
　　我则把手伸到了李斯曼的鼻子处,摇了摇头——没气了.
　　刚才还生龙活虎的李斯曼,现在就死掉了!
　　我恨恨的说道:白衣獠为什么要杀了李斯曼?
　　我下意识的想起了李斯曼背后的纹身——她背后的铜钱纹身……就是阴阳绣.
　　我开始还猜测,这个阴阳绣,会不会就是白衣獠的手笔呢——现在看……莫非真的是白衣獠的手笔?白衣獠杀了李斯曼,是要遮掩这个阴阳绣?
　　白衣獠,也是我们阴阳绣的门人?
　　我回过头,对陈词说:词词……你留在这儿,打120,把救护车喊过来,把李斯曼送到医院去抢救一下,我们能做的,也就是这个了——我和春哥,还有点事,得先出去一趟!
　　"可以,可以!"陈词说道:我在这儿,帮你们盯着,没问题的.
　　我说了一句谢谢,把李斯曼交给了陈词,我和冯春生,开车去找不戒和尚了.
　　我的命劫,还有这个"铜钱"阴阳绣,能不能在不戒和尚的帮助下,找出白衣獠的蛛丝马迹?


