第七百零七章 般若禅师(依然调九万冠名)
　　1
　　不戒和尚说成了,但是也没成.
　　我噗的一声笑了出来,说:大师……你说话越来越幽默了,这成了就是成了,没成就是没成——你这意味,我把握不透啊.
　　不戒和尚哈哈笑道,说恶修罗和那女僧,做下了焚阴钱的约定,这辈子的缘分不成,下辈子再见,下辈子不行,下下辈子再见,都说出家人心中无情,无情者岂能入道?不过只是长情罢了!
　　我听不戒和尚这么说,就问不戒和尚:那不戒大师心里可有一份长情?
　　不戒和尚看了我一眼,然后猛地发笑:说笑了,说笑了,于水兄弟现在越来越会说笑啊.
　　他在强装笑颜的时候,我分明看得清楚——不戒和尚的眼睛里,闪烁着泪花.
　　也许不戒和尚,曾经真的有一份长情,藏在心里呢.
　　不戒和尚说:还是说恶修罗的事吧,下一世,恶修罗还是当了僧侣,女僧还是女僧!
　　持续九世,恶修罗依然是和尚,女僧也是女僧.
　　一直到了第十世,恶修罗依然是密宗高僧.
　　他有一次收徒弟的时候,一位女扮男装的藏民,拜倒在了恶修罗的面前,要给恶修罗当徒弟.
　　恶修罗一看那女扮男装的藏民,顿时心里升腾起了一枚焚阴钱.
　　他想起来了,十世长情,竟然这时候爆发了.
　　那女扮男装的藏民,就是十世之前,恶修罗告白的那个女僧.
　　这一世,两人成了.
　　焚阴钱,牵起了这两人十世的缘分.
　　当然,还是没成.
　　这一世,恶修罗真诚向佛,那女僧也真诚向佛,两人不可能还俗成亲的.
　　最后,恶修罗和女僧行双修——合欢双修——修欢喜禅,一辈子陪同,也算了了这十世的心愿.
　　这也算没成——毕竟最后没有真正的结婚.
　　不戒和尚说:那恶修罗的焚阴钱牵住了十世的姻缘,恶修罗也改了自己的名号,称呼自己为"般若禅师".
　　般若是佛家的智慧,证道,悟道,轮回参悟,明心菩提,合称般若金刚.
　　恶修罗就在焚阴钱牵扯十世的姻缘里,心境到达了般若境界.
　　同时,改名为般若禅师的恶修罗,又自创了一门武功,武功和佛法搭配,刚猛无匹,但力达滔天之时,里面却夹着一股子"温柔"的劲头,这便是"大力金刚指",也叫密宗金刚指!
　　我听到了"密宗金刚指",我心里忍不住叫了一声.
　　我为什么心里头叫唤?
　　因为前两天,涂鸦硬憾密十三的时候,用的就是"密宗金刚指"的手段.
　　他的密宗金刚指,传承于白衣獠.
　　现在,不戒和尚可说了——焚阴钱关系到一个人,叫"般若禅师",般若禅师自创的一门功夫,就是密宗金刚指!
　　会不会,白衣獠就是从这幅"焚阴钱"的阴阳绣里,悟出了"密宗金刚指",并且传给了涂鸦?
　　如果是这样的话!
　　那这幅"焚阴钱"的阴阳绣,不用多说,自然是出自于白衣獠的手笔了!
　　也就是说,白衣獠,曾经也是我们阴阳绣的门人.
　　他的身份是什么?
　　他是我的师弟,还是我的师兄,还是我师父的师弟或者师兄?亦或者是……我师父的师父?
　　这一切我都不知道了.
　　不戒和尚说到了这儿,又说:焚阴钱名字不好听,但里头藏着的事,也实在是浪漫——不过,这焚阴钱的纹身,被阴阳绣人发掘出来,就变了味道了.
　　我对不戒和尚说:没错……最近我遇见一对母女——母女分别,母亲的手腕上,纹了焚阴钱,女儿的肩膀上,纹了焚阴钱!后来,那母亲,几乎可以控制住女儿了,她疯狂的勒索女儿的钱财,女儿根本没办法挡住那母亲的勒索.
　　不戒和尚笑了笑,说道:这就是爱情啦——情这种东西,大多自私,尤其是恶修罗的爱情,他问过那女僧——愿意和她续前缘吗?没有!他的爱,有一份充盈的霸道——这焚阴钱的纹身,也自然带着霸道,每份爱里,都藏着一股霸道,总有一方会过于强势.
　　"这份霸道运用得当,那自然不错,但运用不得当,就成了人间惨剧了."
　　我觉得不戒和尚说得也是,我觉得这事就好像在家庭里面,父亲是成为一个英明的老爹,还是成为一个暴力的君主,我想,技巧也在如何使用这份爱的霸道上——使用得当的,就是父爱,使用不得当,就是父权.
　　那冯米娟也是如此,她把母爱变成了母权!酿出了这场悲剧.
　　只是……如果白衣獠真的会阴阳绣,当年也是他给冯米娟和李斯曼纹了"焚阴钱"的阴阳绣——他为什么要纹这个纹身?就是为了让冯米娟控制住李斯曼吗?
　　我个人觉得不是——我觉得,也许白衣獠只是为了守住冯米娟和李斯曼的母女姻缘.
　　至于,白衣獠为什么要帮忙?
　　我这儿有两个答案——第一个,白衣獠总是喜欢人间惨剧的发生——他已经酿成了不少人间惨剧了,他觉得冯米娟和李斯曼之间,注定有一场人间惨剧.
　　第二个,白衣獠的心里,还有点爱——他很感动冯米娟和她爱人李陶的爱情.
　　冯米娟是一条楼凤,李陶是个流氓,两人的爱情,在我们世俗的眼里,应该属于物以类聚,人以群分,但如果放在白衣獠眼里,他没准觉得这是一场离经叛道的爱情!他很欣赏呢.
　　当然,我对白衣獠的心里是否有爱——表示怀疑.
　　在我心里,白衣獠就是一个恶魔——十足的恶魔.
　　我推断出来的这两个答案,到底哪一个正确呢?白衣獠到底是一个彻底的变态,还是一个心中怀揣情怀的恶魔?
　　那得等不戒和尚给我做出"闻心道场",照出我的命劫,看看能不能找出白衣獠的一些蛛丝马迹来.
　　我和不戒和尚,冯春生,吃完了斋饭之后.
　　不戒和尚让我和冯春生继续休息一会儿,然后等"闻心道场"布置完成.
　　我直接找了一条长凳,躺在上面睡觉.
　　冯春生则在我身边不停的嘀咕着,他说:哎……水子,过年之后,李公子的酒吧就开张了,你说她成不成?
　　我说李公子的酒吧当然成了——也算有看点嘛.
　　我做阴阳绣的生意之后,接触了不少的大老板,算是搞清楚了一些事情——比如说赚钱,谁才能赚大钱?
　　在咱们的心里,做事情有技术的,技术最厉害的人物,一定能赚最多的钱?
　　我以前也是这么想的,但现在我不这么想了——其实每个行当,做得最顶尖的人,都不是那一行当里最专业的那个人!我感觉,每个行当能做到最好的,都是具备话题性的——李公子的酒吧就挺有话题性的啊!
　　一群流浪歌手驻唱,酒吧的主题也是每天一波不一样的流浪歌手来表演,到时候再来一个类似"流浪歌手的情人""流浪的吉普赛歌手"之类比较有话题性的"主题派对",这酒吧包火!
　　冯春生点点头,说要火了,也算能圆李公子一个心愿了.
　　接着,冯春生又推了推我的肩膀,喊我:哎,水子,你先别睡觉啊……听我再说说!
　　我昏昏沉沉的说道:想说啥快点说嘛.
　　"哦,是这样子的."冯春生跟我说:那李斯曼不是说过——李公子其实真正的心愿是……
　　我蹭的一下,坐了起来,我太明白冯春生要说什么了.
　　李斯曼以前和李公子是上海漂时候的室友,两人都热爱音乐,李斯曼说李公子最大的心愿,就是站在鸟巢上面唱歌——唱歌给十万人听!
　　我跟冯春生说:春哥,这个可不是开玩笑的——去鸟巢开演唱会?除了汪峰,我都不知道还有谁在上面唱过.
　　在鸟巢上唱歌的歌手肯定很多,不光是汪峰一个人,但其余的我不知道……可是我知道一点——能站在上面唱歌的人,不是一般人,一般的明星,能去那儿唱歌吗?
　　冯春生对我说:水子,我感觉,这个梦想也不是不能实现……你想啊——那鸟巢不过就是商演嘛!给钱就能去.
　　"还真不好说."我对冯春生说.
　　冯春生咬了咬牙,说:过了年,等生意稳下来了,咱们去北京问问?
　　我挠挠头说:问问当然可以,反正问也是不花钱的……不过这事,你不要抱太大的心愿.
　　冯春生说明白,他说:我要帮李公子完成真正的心愿.
　　我拍了拍冯春生的肩膀,点了一根烟,递给了他.
　　他这个模样,满脸通红——一看就是意气风发——我感觉,人要是有这个精气神,其实也挺好的.
　　怎么说冯春生的生活,是找到魂了.
　　在我和冯春生有一茬没一岔的闲聊的时候,不戒和尚进了禅房,对我们说:闻心道场布置好了,请跟我走!
　　我说行!
　　我和冯春生跟着不戒和尚一起走.
　　我们一直走到了靠里面的一间禅房.
　　禅房拉开,我惊呆了.
　　我看到禅房的地面,竟然是钉板,全部是直勾勾的钉子,立在地上,尖头朝上.
　　不戒和尚指着地板,对我说道:去吧——于水兄弟,这就是闻心道场,去,躺在那钉板上.
　　我心里有些恐惧,那些钉板,钉子头都冒着寒光啊.
　　我一伸手,按住了不戒和尚,说道:不戒大师,你这是闻心道场吗?我怎么感觉是——扎心道场啊?


