第七百零八章 五大命劫(依然调九万冠名)
　　1
　　我说这是闻心道场吗?这分明是扎心道场啊,我这躺上去,这钉子不把我给扎得满身窟窿?
　　不戒和尚笑了笑,说道:眼睛最会骗人,你看这都是钢钉——它真的是钢钉吗?不见得.
　　我说这不是钢钉,还能是啥啊?
　　"也许只是幻象."说完不戒和尚直接一巴掌推在了我的胸口上.
　　我整个人被推得飞了起来,大概飞到一米五高的时候,我整个人在空中成了一个平行于地面的"一"字,然后像是一片落叶一样,缓缓的落了下来,直到我平铺着落在了钉板上面.
　　我感觉无数的钢钉,扎在了我的背上,浑身都疼.
　　不戒和尚问我:疼吗?
　　我说当然疼了,都是钢钉,要不然扎你试试?
　　"哼哼."不戒和尚摇了摇头,对仰躺在钉板上的我说道:那你歪歪头,看看你身下的是什么?
　　我稍稍歪头,看了看我旁边的地面,这时候我发现,我旁边,根本没有钢钉,有的只是一个个的垫子,垫子很柔软.
　　不戒和尚说:我刚才让你看到了钢钉,在我推你到半空中的时候,我启动机关,把钢钉收掉了,换成了柔软的垫子,但你依然感觉浑身被扎一般的疼痛,这是你的眼睛,欺骗了你!
　　"那我怎么才能不挨骗?"我盯着不戒和尚.
　　不戒和尚说:你现在已经不用挨骗了——因为你已经被我摄魂了!
　　我下意识的在脑海里蹦出了一个词——催眠!
　　催眠在咱们国家,以前就叫摄魂术!
　　不戒和尚是用精妙的布置,直接把我给"催眠"了?
　　但是他的催眠,又和陈词的催眠完全不一样.
　　我以前在纹身店里,闲得无聊,让陈词给我催眠过——她的套路,差不多也是让我相信她在催眠我,然后我就真的被催眠了.
　　在她的催眠里,我浑身柔软,意识很清醒,我能听到她说得任何话语.
　　但是不戒和尚的"摄魂"里面,我感觉浑身僵硬,头昏脑胀,我看见我的面前,出现了一幅一幅又一幅的画面.
　　这些画面里,我看到我有时候穿着宋朝的长袍,有时候留着清朝人才有的辫子,有时候又穿着民国时候的军装,上阵打仗.
　　我觉得眼前出现的一切,十分奇特.
　　我也才知道——咱们国家的"摄魂",还真不一定就是催眠,可能他有催眠的功能,但是……他的能力,更加出色,更加玄奇.
　　神秘的东方,神秘的中国——神秘一直在传承.
　　我面前的画面,不停的滑过,像是惊鸿一瞥,我又像是坐在一趟"高铁"的商务座里,看到巨大的观景窗户外面,闪过一幕又一幕的景色.
　　画面还在快速的动着.
　　忽然,我听到了不戒和尚跟我说话,他说:阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安!
　　他说完这一句后,说道:阴阳绣,闽南独一无二的阴术传承——聚阴阳二气,刺入人皮,养阴灵,夺造化,逆天改命!
　　"习阴阳绣者,天降劫数,熬过劫数,窥得一丝天机,熬不过去劫数,惨死人间."
　　"九阴聚首命格,一辈子,小鬼莫侵,神魂始终淡定,天降奇缘."
　　不戒和尚跟我说了这几句话后,我也想说什么,可是始终张不开嘴.
　　不知道过了多久,不戒和尚继续跟我说道:若是你不习练阴阳绣,亦或者不用阴阳绣赚钱,你靠着九阴聚首的命格,一辈子奇缘不断,生活顺风顺水!这叫九阴奇缘,七十岁内,无病无灾……然而,你九阴聚首的命格,缘分太足,你会吸掉你家其余人的福气,所以,你是天煞孤星——你克身边的人,最克家人.
　　我听了不戒和尚的话,整个人都不好了.
　　的确,在我没有用阴阳绣赚钱之前,我这一生,确实挺顺的——除了没钱,其余的都特别不错.
　　我没得过大病,小病小灾也很少,每天心情都不错,很多事情,虽然有点小小的困难,但最后都有贵人相助.
　　比如说我刚开纹身店的时候,找不到门脸房,但最后我都快要放弃的时候,门脸房找到了.
　　再比如说我做纹身生意的时候,开始不怎么景气,门脸的租金都给不起的时候,也是遇到了贵人,给我安排了在殡仪馆里给死人纹身的活计,让我熬过了最艰难的时候.
　　我一直都感叹我运气不错呢,原来我的运气,是因为我命格的关系?
　　不过,不戒和尚说过了,说我九阴聚首的命格——会让我福气太足,导致我克家里人.
　　这个也说得对!
　　因为我没有用阴阳绣赚钱之前,我父亲……失踪了——虽然在打掉张哥和韩老板的时候,我又听到了我父亲的消息,似乎我父亲没死,但我估计,我父亲依然凶多吉少.
　　我母亲……得了尿毒症.
　　如果我不是因为给母亲治病,用阴阳绣赚钱……也许,我弟弟也会出事?
　　总之,我原本的命格……就是我一个人会慢慢越活越好,七十岁内,无病无灾,还老是会遇见贵人,但是,我天煞孤星,身边的人,都会被我克!
　　我周围的人,命运都会很悲惨!
　　这就是我原本的命格,叫"九阴奇缘".
　　不戒和尚又说:不过,你用了阴阳绣之后,天降劫数——命越好,劫数越是残忍,越是难熬,但也能改了你天煞孤星的命——你身边的人,各个安好,必然要历经五大命劫!
　　我差不多明白不戒和尚的意思了.
　　我如果用阴阳绣赚钱,那我九阴奇缘的命格,和我阴阳绣的命格,合二为一,阴阳绣降命劫,九阴鬼命有奇缘——命劫和奇缘交.合,命劫更加凶残,但我奇缘里面的"克身边人"的特点,就完全消失了.
　　我想起我师父曾经假死之前说过,让我不要用阴阳绣赚钱.
　　想来我师父是了解我的命格特点的——他让我走最自然的一条路.
　　如果我不用阴阳绣赚钱,那我的路,注定是自己克死自己家人,但自己的人生路平步青云.
　　但现在,我不但学习了阴阳绣,我还用阴阳绣来赚钱,所以,命劫落在了我的头上,让我前面的路,非常辛苦.
　　不戒和尚接着说:五大命劫,我悉数给你找出来了!你看好了!
　　说完,不戒和尚喊了一声后,我感觉我的面前,停了五副图案.
　　不戒和尚说道:记住了——这五副图案,代表你的命劫.
　　我仔细看着那五副图案——我发现——这五副图案里面,有四副什么都没有,全是黑色,唯独最后一副图案,我看清楚了.
　　我瞧见我自己凶神恶煞的站在了我师父,我母亲和我弟弟的面前.
　　师父,母亲和弟弟三人都是跪着的,他们用哀怨,乞求的眼神看着我.
　　他们三人的脸,都有像蜘蛛网一样的纹路.
　　他们的脸,都碎了.
　　"进!"
　　在我看着第五副图画怔怔出神的时候,忽然,不戒和尚喊了一声"进".
　　那几幅图案,像是能动了似的,直接就冲着我的面门扑了过来,然后迅速钻到了我的脑子里.
　　这五幅画钻我脑子里,前面四副我没有太大的反应,但是第五副图,就是那副"我母亲,师父,弟弟"碎脸的图,忽然动了——像是网上流行的GIF图一样,动了——我看见,图里那个面目狰狞我的,直接扭断了我母亲,我师父,我弟弟的脑袋!
　　难道——这命劫的图案,表明了我……我最后疯魔了,杀掉了和我关系最亲密的所有人吗?
　　这对我,简直是一种不能接受的事实.
　　我猛地睁开了眼睛,我又清醒了,我旁边坐着不戒和尚和冯春生.
　　不戒和尚的肩膀上,停着一只"梦魇",那梦魇,像是一个小老鼠似的,在我肩膀上到处乱窜着.
　　不戒和尚对我说:你的命劫,我看到了!不是我看到了,是梦魇看到了……他看到了你的五个命劫!
　　我点点头,对不戒和尚说:没错,是五个!
　　不戒和尚想了想,说道:那你记住了……你要面临的五个命劫,分别是封门血咒,女童阴尸,苗疆残巫,黑毛棺椁……还有……还有……还有……
　　他停顿了好几下,但依然没有说出第五个命劫.
　　我连忙问不戒和尚:不戒大师——第五个命劫是?
　　"哎!"不戒和尚装作没听到我的问题,又接着说:你再记住了……在这五个命劫里,你要逃过去,必须让心灵干净,做事情赋予智慧,见众生,见天地,到最后……
　　他这句话说到了最后,却依然没有说完.
　　我估计不戒和尚应该是有难言之隐,导致他既没有说明第五个命劫到底是什么,也没有说完"见众生,见天地"这句话.
　　我干脆不问了,我大概只要知道,我还有五个极其凶险的命劫就好了.
　　我对不戒和尚说道:那我就问一问——白衣獠是谁?你看到了我的命劫,应该知道白衣獠是谁吧?
　　不戒和尚笑了笑,说道:我看到了他的性质,却没有看到他到底是谁?
　　"那他到底是什么性质?"我连忙问不戒和尚.
　　我怀疑白衣獠是我阴阳绣的师兄弟,加上我的仇恨,我要复活的那些朋友,也都和白衣獠有关,所以我对知道白衣獠的消息,有着极其热切的殷勤!
　　我急需要知道他任何的蛛丝马迹.


