第七百零九章 雨神归来(zq冠名)
　　1
　　我急需要知道白衣獠的任何蛛丝马迹.
　　我询问不戒和尚:白衣獠到底是个什么东西.
　　"他是你的命劫."不戒和尚说:准确的说——他是你的命劫里的一部分,你命劫的核心也确实是他!
　　我问不戒和尚:那他到底是个什么东西?
　　"不能确定."不戒和尚说:他属于五非.
　　我问哪五非.
　　"非人,非鬼,非精怪,非畜生,非修罗."不戒和尚说.
　　我对不戒和尚说:那白衣獠是一只无道恶鬼.
　　"恶鬼只是表象."不戒和尚双手合十——五非者,受命运眷顾……于水兄弟,我知道的,就这一些了……你走吧,再也不用回来,我们之间,缘劫皆尽了!
　　我其实还是想问清楚——白衣獠到底长什么样子,他为什么要找我麻烦的,但现在不戒和尚发了逐客令,那我自然得离开了.
　　当然,这一趟,我收获很大.
　　至少,我搞清楚了——我的命劫,一共有五个!
　　虽然最后一个不清楚,但我也已经清楚了四个——封门血咒,女童阴尸,苗疆残巫,黑毛棺椁!
　　尽管我还不清楚这四个命劫到底是什么?第五个命劫,那不戒和尚连名字都没告诉我.
　　不过,第五个命劫又和前面几个不太一样……因为我清楚的看到了第五个命劫的图像,我残忍的杀了我的师父,母亲和弟弟——我管这个命劫,叫"杀人狂魔"吧.
　　第五个命劫,如果我没熬过去,可能我就成了一个杀人狂魔了.
　　在我和冯春生离开惊悚客栈的时候,不戒和尚用极其宽厚的声音,告诉我:若是你能熬得过这五个命劫,你必然能获得极大的好处——你要做的事情,一步功成.
　　我命劫的事,说白了——就是一句话——大赢或者大败.
　　我在用阴阳绣,走上了新的人生路之后,早就不存在"平庸"这条路了——要么输得极惨,要么赢得极狠.
　　我回过头,对不戒和尚说道:不戒大师,谢谢!
　　"不用谢!"不戒和尚拍了拍巴掌,说道:我欠你师父的情,还完了!无量尊者,阿弥陀佛!
　　他口宣佛号,送我和冯春生离开.
　　冯春生对我说:水子……往后可要注意了——这回去,看得研究研究你那些命劫,到底是个啥!
　　我说那可不——封门血咒,女童阴尸,黑毛棺椁,苗疆残巫,这几个命劫,听名字,就不是什么好相与啊.
　　我这往后的路,不好走.
　　我和冯春生才出了惊悚客栈,忽然,我的手机一阵狂响.
　　嗡嗡嗡!
　　嗡嗡嗡!
　　嗡嗡嗡!
　　我手机都像是坏了似的,发了什么神经?
　　我连忙掏出了手机,打开了锁屏,发现我未接来电十几个,还有未读的微信十几条.
　　我打开了未接来电,发现其中一大半是柷小玲给我打的,一小半是陈雨昊给我打的.
　　微信基本上都是柷小玲给我发的.
　　"你现在在哪儿?"
　　"你在惊悚客栈里面?赶紧出来!里头邪气冲天."
　　"我和陈雨昊去追一个右耳带着一个金蛇耳环的人去了!看你那边应该没什么问题."
　　"出来了给我们打电话."
　　我一看微信,整个人激动得不行了——陈雨昊和柷小玲,竟然回来了?
　　我立马给陈雨昊打了一个电话过去,结果陈雨昊没接.
　　我寻思这什么情况来着?我接着又给柷小玲打了一个电话过去.
　　这个电话才响三声,柷小玲就接电话了.
　　她爽朗的问道:水子,最近还好啊!
　　我哈哈一笑,说:好啊……对了,看你们的微信留言,你们似乎回闽南了?
　　我和冯春生刚才在惊悚客栈里面,好像手机收不到信号——所以那么多的电话都漏接了,那么多的微信消息我也没看到.
　　柷小玲说:是啊,这不快要过年了嘛,我和陈雨昊都觉得,过年嘛,还是得热闹一点,去我家过年,陈雨昊不去,我就给仓鼠打电话,仓鼠说春哥和你,还有陈词,你们三个人都打算去你老家过年来着!我就跟陈雨昊回来了,也去你家过年!
　　"过年热闹热闹,大家还能凑在一起吃火锅,喝啤酒呢!"柷小玲说.
　　我很认真的点头,说:小玲啊,这就对了,人多热闹一些嘛!你们人呢?
　　柷小玲说:我和陈雨昊在一起,刚才追出来,追一个耳朵上带着金蛇耳环的人——你在哪儿?
　　我说我在惊悚客栈门口.
　　"那你等着我,我立马就过来."柷小玲挂了电话.
　　我挂了电话之后,对冯春生说道:春哥——小玲和小雨哥回来了!
　　"回来了?好,好,好!"冯春生说:晚上喝完酒去,喝完酒泡个澡,修修车,美滋滋.
　　我说你别提"修车"的事了,咱们晚上休息好,明天早上就回老家去过年呢.
　　"也是,也是!"
　　冯春生嘿嘿笑着.
　　……
　　十分钟后,柷小玲和陈雨昊两人终于出现了.
　　两人手拉着手走向我们的,这下可把我和冯春生这两条单身狗给虐得……惨不忍睹.
　　我隔着老远就吹了个口哨:哟!小玲,小雨哥……你们这是在一起了啊!
　　"哎哟妈呀,这才多长时间啊,俩就撞一块了?一点不考虑我们这两条单身狗的感受?"冯春生也揶揄着陈雨昊和柷小玲.
　　柷小玲脸红,冲我们啐了一口:呸,别黑我们.
　　这算黑吗?
　　我感觉这是陈述事实啊!
　　陈雨昊没有跟我们说话,一个人孤独的走到了马路旁边的大树下,点燃了一根烟,他靠着树抽烟,背影无比落寞.
　　我看出陈雨昊不太对劲了,就问柷小玲:哎……最近小雨哥怎么回事?好些天不见,他好像变了一个样子.
　　柷小玲也叹了一口气,趴我耳边说道:哎呀……前些天,不是刘老六找人要办你吗?那时候你给陈雨昊打过电话求助,但刘老六托人找了"驱魔龙族"马氏一家的几个长老,缠住了小雨哥!小雨哥一身道行,有一大半是传自驱魔龙族的——他脸皮薄你也知道——他被那几个老家伙缠住了,没有来帮你,觉得很对不起你!
　　接着,柷小玲又偷偷给我说:前天晚上小雨哥喝醉了,他喝完酒,跟我说——小玲,我感觉我背叛水子了.
　　我连忙说道:这可不涉及背叛,言重了.
　　我觉得陈雨昊把这问题想复杂了——我有事求你,你不是非来不可的啊——何况你也是被人缠住了,不是你的意愿.
　　"哎!他就是很轴的一个人,现在心结还没解开呢."柷小玲对我说.
　　我说我去劝劝他.
　　柷小玲又把我拉住了,继续耳语:别,别!陈雨昊要面子的……你现在说,他脸面挂不住,晚上喝酒的时候再说吧.
　　接着,柷小玲又说:得了,不说陈雨昊的事了,我今天去了纹身店,发现纹身店里陈词在收拾东西,就问她,你和春哥呢,她告诉我,说你和春哥去了惊悚客栈.
　　"我们就来了."柷小玲说:结果陈雨昊觉得惊悚客栈里气氛不对,邪气冲天,就打算进去帮你们的,结果窜出来了一个带着金蛇耳环的男人,这男人,一身邪气,我和小雨哥就追他去了,不过,这家伙,狡猾得像泥鳅一样,钻到了人群里面,跑了几条街,我和陈雨昊,竟然把他给跟丢了!
　　这时候,冯春生面色惊恐的对我说道:水子……陈雨昊和柷小玲追的那人,是金蛟先生!金蛟先生就喜欢带一个"金蛇耳环",那蛇有两个头,双头蛇!
　　"没错,就是双头蛇."柷小玲说道.
　　我也有些后怕的跟冯春生说道:金蛟先生出现在惊悚客栈里,估计就和白衣獠有关系.
　　"那可不."冯春生说道:白衣獠估计知道我们去找"不戒和尚"探索命劫的事,然后他指派金蛟先生来杀人灭口的.
　　我现在知道跟白衣獠一伙儿的,有金蛟先生和彭文——金蛟先生出现了,必然是为了害我们几个来的.
　　幸好金蛟先生被陈雨昊和柷小玲赶走了,不然的话——后果不堪设想!
　　我跟柷小玲说了一句:谢谢.
　　接着,我又抬了抬手,跟陈雨昊说了一声:小雨哥,谢谢啊!啥话不说了,走,走,我们回去喝酒,都在酒里了.
　　陈雨昊又吐了一口烟雾,回过头,对我说道:不用谢!既然今天我们来了惊悚客栈,那我得去和不戒大师打个招呼——他是一个高人.
　　我说行啊!
　　陈雨昊要去见不戒和尚,我们就去呗.
　　我们四个人,下了惊悚客栈的棺材入口,到了客栈里面之后,我却发现,客栈的门口,坐着十几个人,一圈坐着,念着充满悲意的"大悲咒".
　　这些人都是不戒大师的徒弟.
　　我们几个下去后,他们抬头看着我.
　　我说你们怎么念大悲咒啊?
　　"师父死了,自然要念大悲咒,为他超度!"
　　不戒大师死了?
　　我和冯春生这才离开了多久啊……不戒大师竟然死了?
　　我连忙问不戒大师的徒弟:不戒大师怎么死的?
　　"圆寂了."徒弟说.
　　我说我们能不能去瞻仰不戒大师的遗体?
　　"当然可以!"徒弟指着走廊:走到您刚才做完了"闻心道场"的房间,就能瞧见我师父的遗体!
　　我连忙带着兄弟们小跑过去——半个小时前,不戒大师好好的啊,怎么这么快就死了?


