第七百一十一章 佛缘入海(zq冠名)
　　1
　　我为不戒和尚的死感到悲伤,在我和兄弟们要处理不戒和尚的后事的时候,忽然,
　　我瞧见地上掉了一个铁牌子.
　　铁牌子似乎是"阴山大司马"的身份象征.
　　这不戒和尚——难道是阴山大司马?或者说是白衣獠用这铁牌子,来给我们放个烟雾弹?
　　话说白衣獠为什么要给我们放烟雾弹?
　　我寻思着——白衣獠是想用这块铁牌子,让我们相信不戒和尚是阴山大司马,借此来
　　救下涂鸦?
　　我觉得这个不太合适!
　　从我们和白衣獠交手的情况来看——这白衣獠是一个消息十分灵通的人,我们把他的
　　手下涂鸦给废了,他不可能不知道——现在来这么一手"围魏救赵",显得十分白痴.
　　我心里一下子,有些迷茫了起来.
　　我直接给涂鸦打了一个电话.
　　涂鸦被李善水带回了东北,我答应他,饶他几个月时间,等白衣獠被我们揪出来的
　　时候,他就过来引颈自戮!
　　不过,现在涂鸦的心情似乎不错.
　　他接了我的电话,问我:怎么有空给我打电话啊?
　　我说:涂鸦师兄,听声音,你心情不错.
　　"自然不错."涂鸦说:我没几个月活头了,最后这几个月,还是过得开心一点吧,
　　不然死了就不值了.
　　我说应该这样,人生得意须尽欢!
　　接着我问涂鸦:你有没有一块铁牌子?
　　"什么铁牌子?"涂鸦问我.
　　我说正面是"大司马"三个字,反面是"刺勒川"的图案.
　　涂鸦说这是阴山大司马的腰牌——其实没什么用,但是白衣獠一定要给他.
　　因为白衣獠喜欢这种分发腰牌的感觉,觉得很像古时候的帝王.
　　我问涂鸦:那你有没有?
　　"有!"涂鸦有些狐疑,问我:你问这个干什么?
　　我说我在一个朋友这儿,又发现了一个"阴山大司马"的腰牌.
　　涂鸦皱了皱眉毛,说道:可能是我被你们废掉了——所以白衣獠开始在寻找第三位阴
　　山大司马吧!
　　听到涂鸦这么一说,我有点惊醒,还别说——真有这种可能性.
　　就按照我和冯春生推断的白衣獠的特点——他无法直接杀人,他需要通过精神来控制
　　某个人,运用心灵来杀人.
　　那么白衣獠很多的事情,必须假手于人.
　　金蛟先生是他的杀手,那阴山大司马就是白衣獠的代言人.
　　白衣獠需要代言人,第一代阴山大司马被杀,第二代阴山大司马被废,现在白衣獠
　　在寻找第三代的阴山大司马.
　　不戒和尚不愿意和白衣獠同流合污,所以自杀身亡了?
　　我看这算一个不错的解释了.
　　接着,我问涂鸦:对了,我那朋友,有没有可能是第一任大司马?
　　"不可能吧."涂鸦说:我听白衣獠说——他杀掉了第一任大司马,因为那任大司马反水!
　　接着,涂鸦又笑了笑,说:不过也不好说——白衣獠的话,能当真吗!
　　我点点头,对涂鸦说:那先谢谢你了.
　　"不用谢,于水,你记住了,我的命随时都在,你可以随时来拿."涂鸦很大喇喇的说.
　　他现在早就不把自己的生死当成一回事了.
　　他替白衣獠卖命的事情被揭发,已经失去了东北阴人朋友的信任,也失去了我的信任.
　　现在的涂鸦,相当于是个孤家寡人.
　　他身边连个说话的人都没有,活着或许已经成为了一种负担,如果不是他还要问我
　　师父一句话,问白衣獠一句话,我真的不知道他还有什么信念活着.
　　我挂了电话之后,和冯春生说:估计白衣獠是打算发展不戒和尚成为第三任的阴山
　　大司马吧!
　　"哎!"冯春生说:不戒和尚死得实在是冤枉啊——他被白衣獠给沾惹上了,多半没什
　　么好下场.
　　我说是啊……还是先把不戒和尚的尸体给火化吧.
　　我们四个人把不戒和尚的身体给抬到了惊悚客栈的走廊口,让他的弟子,给身体唱
　　喏了十遍大悲咒后,我们四个人给扛到惊悚客栈的火化炉子里面给烧了.
　　这惊悚客栈主打"惊悚",殡仪馆里有的东西,这边都有.
　　烧了不戒和尚的身体,我拿着一把铁笊篱,在不戒和尚的尸骨里扒了扒,扒出了不
　　戒和尚的两块脚掌骨头.
　　不戒和尚是"大漠行脚僧",走到现在,靠的是"磨脚智慧",如果说不戒和尚的身
　　体,还有什么值得纪念的部位,那就是这双脚掌了.
　　我把这双脚掌的骨头,在一个铁锅里面,用铁杵给捣成了骨灰,用一个木头小盒子
　　装好,跟着冯春生,陈雨昊和柷小玲,一起开车去了闽江边.
　　我们四个人租了一条船,到了闽江的中央.
　　我捧着骨灰,喃喃说道:不戒大师——和你认识,实在是我的荣幸,你有佛家的智
　　慧,怀柔为主!水也怀柔,就把你的骨灰,洒在这闽江之内吧!
　　冯春生也说道:不戒大师,我们四个送你上路,我就对你说一句送别的话——柷你来
　　生佛缘四海!
　　"无良尊者."陈雨昊双手合十.
　　柷小玲也鞠了一躬:阿弥陀佛!
　　我直接打开了木盒子,把不戒和尚的骨灰,直接抛洒了出去.
　　白色的粉末,落在了闽江的江面上,成了一张白色的膜,色泽有些惨淡——不过,没
　　过一秒就被江水冲散,再无踪迹.
　　……
　　这天晚上,我们四个没有去喝酒,而是坐在了惊悚客栈里,为不戒和尚守夜.
　　他的徒弟,围成一圈,不停的念着"大悲咒",不戒和尚的眼睛,就一直睁着,望着
　　西方——那是佛祖存在的方向.
　　我守到差不多凌晨四点多,终于扛不住了,歪着头,沉沉睡去了.
　　我一直睡到第二天,睡到我手机响了的时候.
　　我打开手机,迷迷糊糊的说了一声:喂!
　　"我是老官头!"老官头说:你的棺材,给你定制好了,你在哪儿?
　　"我过去拿吧."我对老官头笑了笑,说.
　　老官头点点头,说:那你快点啊,今天封店门了——回老家过年喽.
　　"过年不开门啊?"我问老官头:你这生意,完全可以做啊,这过年还不是得死人?
　　"过年迎喜神!尸体容易诈尸,我可不赚这钱!"老官头哈哈大笑说:我都上了年纪
　　的人了,江湖法则——安全第一.
　　我笑了笑,让老官头等我一阵子.
　　老官头说好.
　　我挂了电话,看了看手机,已经是上午九点半了.
　　我喊醒了冯春生,让他开车带我去老官头那儿拿棺材.
　　十点多的时候,我们到了老官头那儿.
　　老官头的店里,都收拾得挺干净了,今年的兆头算是完了,就等明天开张了.
　　我跟老官头打了个招呼:官叔!
　　"嘿!"老官头给我的胸口擂了一拳,说道:做完你这波活儿收工了——看看货吧.
　　说完,老官头指着旁边的一个木盒子,跟我说道.
　　那木盒子方方正正,有许多雕刻出来的花纹,十分精美,用来当做不戒和尚的"人
　　头棺材"再合适不过了.
　　不过,这木盒子的漆,确实有点问题,坑坑洼洼的.
　　我摸了摸漆面,说:就是漆面不太均匀啊.
　　"没办法啦."老官头说:你要做几遍水漆嘛,水漆没有大漆来咬,确实不是很均
　　匀,涂的层数越多,越是露怯.
　　我点点头,拍了拍木头棺材,对老官头说:官叔,多少钱?
　　"算了,算了!"老官头给我和冯春生一人递了一根烟后,说道:大家都是兄弟嘛,
　　你于水也照顾了我一年的生意了,最后这一单,免单!
　　我说这个不合适啊,还是要算钱的,总不能年尾收工的最后一笔,分文不进吧?这
　　对来年,也不是好兆头啊.
　　我们做阴行生意的,十分相信兆头.
　　但老官头执意不收,最后,我灵机一动,对老官头说:官叔,你买的什么时候回家
　　的车票啊?
　　"明天上午."老官头说:回一趟广西,和一些老朋友喝喝酒——我们这些老家伙啊,
　　聚会真的是过一年就走好几个朋友!有些朋友,今年不见,来年,就根本见不到啦!
　　我拍了拍老官头的肩膀,说道:官叔!把明天的票退了.
　　"退了?你脑子有包吧."老官头说道:这春运的票得多难抢啊!
　　我对老官头说:我的意思是啊……你今天下午去买台车,明天开车回家!
　　"买台车?我得有钱啊!"老官头说.
　　我说我有啊,我说我在刚刚进阴行的时候,答应过你老官头,只要我发财了,我送
　　你一台车,现在我发财算不上,但是日子也过得去了,一台十几万的车还是送得起的.
　　而且更加重要的是,我给自己本来留了买车预算的……可是,这年底事情太多了,我
　　也没学成车,自然不能买车回家去装个"漂亮逼"了,我就把这个机会,给老官头吧.
　　老官头听了,有些喜不自禁,双手有些颤抖的摩挲着裤子,但话语还是推让:算
　　了,算了……这车太贵了!
　　"没事!"我拍了拍老官头的肩膀,说道:我下午给你转十五万,你要是自己愿意添
　　点呢,那就添点,不愿意添点呢,那就买台十五万的车!
　　"这……太谢谢了,明年有事尽管找我."老官头的脸色都红润了起来.
　　我对老官头笑了笑,搬起了木盒子棺材,对老官头挥了挥手——官叔——再见!
　　"再见!"老官头笑了笑.
　　我和冯春生出了老官头店门,才出店门呢,忽然我的电话响了,是柷小玲打过来
　　的,她跟我说:不戒大师的事,有隐情!现在咱们全部知道了.


