第七百一十二章 十戒心魔(苹果妹子冠名)
　　1
　　柷小玲给我打了一个电话,说:不戒大师的事,有隐情,现在咱们全部知道了.
　　我一听,有些吃惊的对柷小玲说:不至于吧?出来的时候,不还好好的吗?这么快
　　事情有进展了?
　　实际上,我觉得这事也没什么好进展的——因为我们已经相信了,不戒和尚是白衣獠
　　要找的第三任阴山大司马——难道事情有变?
　　柷小玲说:你棺材拿了吗?
　　我说拿了.
　　柷小玲说我拿了就赶紧回去呗,回了惊悚客栈再说.
　　我说行.
　　我和冯春生,又开车带着人头棺材,火速回了惊悚客栈.
　　我怕下午没时间给老官头汇钱买车了,直接在车上,拿出了手机,给他转了十五万!
　　遥想我刚进阴行的时候,身上就万把块钱,但现在,能送老朋友一台车——今年哥们
　　混得可以啊!
　　……
　　很快,我和冯春生都到了惊悚客栈.
　　在惊悚客栈的走廊里,不戒和尚的徒弟,整齐的跪成两排,头埋得低低的,给师父
　　磕头.
　　柷小玲一见我,就说:今天不戒大师要出殡嘛,他的徒弟们帮他整理遗物,结果,
　　整理出了这么一个东西.
　　她递给我一个手札本子.
　　本子的封面,是羊皮做的,羊皮有些昏沉,估计有些年头了,上面写了四个工工整
　　整的字——十戒手札.
　　手札的第一句是:小僧法号"十戒",寺里人称呼我为十戒和尚,最近诵读佛经,做
　　早课,总觉心神不宁,便用这本手札,记录小僧平日心理,反思,三思,争取德行
　　每日能够增加,智慧能够每日增加,早日入佛门正道.
　　我指着手札问柷小玲:这本手札,是不戒大师的?
　　"是的!"柷小玲说不戒大师的徒弟对比过字迹,确实是不戒大师的字迹,千真万确.
　　我说那不戒大师以前的法号叫"十戒大师".
　　十戒到底怎么变成了"不戒"?不戒大师又因为什么,沾惹了白衣獠?
　　我阅读了这本手札,在手札里面,寻找到了答案.
　　原来——不戒大师早些年,并不像现在一样的独具慧眼,道行深不可测.
　　那时候的不戒大师,还是一个小沙弥.
　　不戒大师在沙漠绿洲区的一个小寺庙里当的和尚.
　　那寺庙叫"热戈寺",不戒大师刚刚进去当和尚的时候,他的师父说他是一个六根不
　　清净的人,未来估计会履犯戒条,所以给他取名,叫"十戒",象征警告.
　　沙弥十戒:不杀戒,不盗戒,不淫戒,不妄语戒,不饮酒戒,离高广大床戒,离花
　　鬘等戒,离歌舞等戒,离金宝物戒,离非食时戒.
　　一共十戒,沙弥需要遵守.
　　不戒大师,就从这十戒,开始了佛门生涯.
　　他十四岁入佛门,一修行就是十年,青灯残卷,竟然也熬下来了.
　　二十四岁的不戒大师,成为了"热戈寺"的主持,也算混得不错了.
　　不过,二十四岁这一年,不戒和尚遭遇到了这辈子的"转折",一队做生意的商队,
　　在寺庙里歇脚,其中有个女人,爽朗大方,喜欢吃辣椒,说话嗓门很大,很喜欢笑.
　　不戒和尚对这女人,一见倾心.
　　在手札里,不戒和尚是这么说的——世间怎能有如此女子,不漂亮,不动人,气质也
　　很糟糕,偏偏一颦一笑,却能勾人神魂,叫我心魂皆失.
　　那修行的十年里,不戒和尚心如止水,但现在,那女人的举手投足,一笑一颦,像
　　是一颗石子,落在了他的心里,荡起了一圈又一圈的涟漪.
　　那商队就在寺庙里住了两天,很快就走了.
　　但往后的一个月里,不戒和尚无论是做功课,还是诵经,脑海里面,总是会出现那
　　个女人的影子.
　　很快,不戒和尚受不了了.
　　他决定——当一个"大漠行脚僧",他要走出沙漠,走向商队的方向,他要通过行脚,
　　来获得足够的智慧和思考,激发最纯粹的心灵力量,
　　等他走到闽南的时候,他在决定,是不是要将自己心中的情意,诉说给那女人听.
　　他想了就会做,第二天,他背起了行囊,推着装满干粮和淡水的木板车,毅然决然
　　的从绿洲,走进了大漠,再试图从大漠,走向闽南.
　　这一路上,艰苦极多.
　　很多次,不戒和尚差点死去——凶猛的沙尘暴,能够瞬间吞掉人身体的流沙,还有能
　　把人脊背烤出油来的烈日.
　　沙漠中的毒蛇,蝎子,虎视眈眈.
　　不戒和尚走走停停,连续走了十天,才走出了沙漠.
　　他推着的三轮木板车上,本来堆得高高的干粮和淡水,也都消耗得一干二净.
　　接着,又是长达一年的"行脚".
　　不戒和尚靠着路上化缘,一步一步的走到了闽南,走到了我们市里.
　　这时候的不戒和尚,已经初步拥有了佛门的智慧——那种濒临生死之间的行脚,让不
　　戒和尚的极具智慧.
　　但不戒和尚的心魔,却也越来越重了.
　　不戒和尚在"十戒手札"里面如此记录:小僧的头脑越来越有智慧,可是内心却越来
　　越蠢蠢欲动——我的心魔来了,心魔随着我的智慧,也变得足够强大,十年来我恪守
　　的十戒,已经越来越难把持住了.
　　他进入了我们市里,灯红酒绿的生活,再次让不戒和尚迷了眼睛.
　　他一边心中暗念——恪守十戒.
　　可是心里面的念头,却越来越不通达——他的心魔,折磨得他有些发疯了.
　　甚至他的心里,每天都会有一个声音——去跟那个女人告白,然后还俗,娶她当妻
　　子,这样就能世代不分开了.
　　他有点怕找到那个女人,不然他的心魔犯了,他还不知道要做些什么呢.
　　要说也是缘分,在不戒和尚,差点要被心魔彻底侵蚀的时候,他遇见了我师父.
　　我师父可是高人,他瞧出了不戒和尚的慧根非常高,并且内心算是很坚韧的人,就
　　和不戒和尚闲聊,他聊天中,对不戒和尚说:你心魔还在,是因为你心中戒条还
　　在,你越是恪守十条戒律,心魔越是难缠.
　　不戒和尚被我师父点破,立马懂怎么做了,他和我师父本来在一起吃饭,他直接要
　　了一碗酒,喝了起来,说道:这戒条就是心魔!越是想戒,越是戒不掉,如果忘记
　　了戒条,也就忘记了心魔,无视了戒条,就无视了心魔.
　　于是,庄严端正的十戒和尚,被我师父一句话,给点拨成了潇洒倜傥的不戒和尚:
　　酒肉穿肠过,佛祖心中留!
　　为了彻底遏制十戒和尚的心魔,我师父还给十戒和尚,纹了一幅"阴阳绣"——无目金刚.
　　一个金刚和尚的两个眼窝里,没有眼珠.
　　无目金刚看不见整个世界,但心里却拥有了整个世界.
　　有戒不如无戒.
　　不戒和尚佛心大成.
　　他开始在闽南传道,同时他也找到了曾经那个朝思暮想女人的家.
　　他每天晚上,都在女人的窗外坐着,只为这女人祈祷,却不叨扰她的生活.
　　这种日子,一过就是五年.
　　五年后……女人却发生了不幸,那天晚上,不戒和尚才刚刚到了女人家的窗前,却听
　　到里面有一声女人的惨叫.
　　他直接翻身上了窗户,一巴掌将窗户给劈得粉碎,然后跳了进去.
　　他瞧见,那个女人,被人用匕首捅了心脏,另外两个蒙面的男人,正在翻找着钱币
　　和值钱的饰品.
　　这女人被人入室抢劫了,这两个人下手很黑,直接弄死了女人.
　　"纳命来."
　　不戒和尚怒火中烧,直接上去,要拍死那两个蒙面男人……但结果是,他的心里,还
　　是浮现出了"不杀戒",他说是有戒不如无戒,可是根深蒂固的东西,在最紧急的关
　　头,迸发出来了,佛门弟子不杀生——他下手停了那么一下,终究是没出成手,让那
　　俩蒙面男子逃掉了.
　　事后的几天,不戒和尚都十分郁闷!他可是眼睁睁的看着杀了自己心上人的强盗逃
　　脱了啊——可是不让他们逃脱又怎么办?真的连杀戒都破吗?
　　就是这个时候,白衣獠出现了.
　　白衣獠提着一个木头盒子,来见不戒和尚.
　　他打开了盒子,盒子里面,有两个人头.
　　"这两人,杀了你的心上人,我把他们的头带过来了."白衣獠冷笑着对不戒和尚说.
　　不戒和尚说道:你替我报仇,然后让我给你卖命吗?
　　白衣獠半站着身子,死死的盯着不戒和尚说道:我不是要你替我卖命,我是要你明
　　白——你当什么和尚——你心魔那么重,何必要躲躲藏藏!不如就跟着我一起,杀个痛
　　快!释放身体里所有的心魔!喜欢的女人,直接下手,喜欢的东西,直接买,要睡
　　最舒服的地方,吃最美味的饭菜!
　　"让心魔彻底释放."白衣獠恶狠狠的盯着不戒和尚:反正你也无法成佛!何必再支
　　撑,如果你不愿意再看到你心上人,一身鲜血的躺在你的面前!
　　不戒和尚抓过了那两个人的脑袋,直接捏碎了,闭上了眼睛.
　　他的心魔彻底释放了,这一刻,他就是白衣獠的第一任阴山大司马!
　　许多年里,他帮着白衣獠烧杀抢掠,做那些恶毒的"阴行"生意.
　　不过不戒大师毕竟还是不戒大师,白衣獠利用心魔,控制住了不戒大师,不戒大师
　　在几年后还是挣脱了心魔和白衣獠!
　　他离开了白衣獠,并没有被白衣獠杀掉.
　　从他离开白衣獠的时候开始,他开设了——惊悚客栈,他也没有传道了,而是坐在惊
　　悚客栈里面修行,忏悔.
　　在手札的最后一页,还有不戒大师亲手写的一行字.
　　瞧字迹,似乎还比较新,这一排字是——金刚怒目,白衣不祥!


