第七百一十三章 金刚怒目(zq冠名)
　　1
　　瞧字迹,似乎还比较新,这一排字是——金刚怒目,白衣不详!
　　这是什么意思?
　　我看向冯春生.
　　冯春生也解释不太清楚,倒是柷小玲心细,她跟我说:你仔细看看……我发现有点不对劲,那纸张,太厚了.
　　我下意识摸了摸最后一张纸,这张纸,确实很厚,我看了看侧面,原来是最后两张纸,黏在了一起,所以才让纸张显得很厚实的.
　　我把羊皮本子放在了桌子上,小心翼翼的把那两张纸给撕开.
　　结果,里面竟然掉出了一张信纸.
　　信纸的标题是:白衣命门.
　　我再看信纸的正文,才知道不戒和尚要写的东西,其实就是"白衣獠"的命门.
　　其中,不戒和尚回忆了第一次见白衣獠时候的心情.
　　他在信里说他第一次见到白衣獠,就感觉这个藏在面具后面的人,拥有十分可怕的力量,那种力量,直指人心.
　　"白衣獠衣袂飘飘,白衣出尘,初谈,言谈举止颇具大家风范."
　　"小僧于他久谈,却瞧见他骨子里面,藏着一股子孤傲,兴奋之时喜欢大喊大叫,但无时无刻不在扭曲你内心的想法,这就是白衣獠,非人,非鬼,非修罗,非精怪,非畜生,甚至小僧也捉摸不透他的本体,我暗自用梦魇兽,试图进入他的梦境,但依然一无所获!反而被他控制了几年."
　　"最终,小僧依然挣脱了白衣獠的控制,只因——金刚怒目!"
　　"金刚怒目,白衣不详,小僧察觉金刚怒目,或许是白衣命门,只是其中之理,我并不清楚."
　　这封信我不知道是不是写给我的,但里面,已经陈述了不戒和尚眼中的白衣獠.
　　白衣獠真的和陈雨昊说的一样——上士攻心!不戒和尚的心魔,本来已经被我师父"无目金刚"的阴阳绣,克制得差不多了……然而,依然扛不住白衣獠的控制,让心魔喷薄而出!
　　在信里,不戒和尚一再提到"金刚怒目,白衣不详".
　　什么才是金刚怒目?
　　我摇了摇头,依然读不懂不戒和尚,更加读不懂不戒和尚的信.
　　读不懂的先收起来呗,现在得把不戒和尚的后事给处理一下,出殡还得赶着中午十二点出发呢.
　　至于不戒和尚是第一任阴山大司马,他现在也自尽了,曾经他也挣脱了白衣獠的控制,既然都过去了,那一切都随风而去吧!
　　我想到了这儿,将我找老官头买的棺材给打开,然后双手捧起了不戒和尚的脑袋,准备给放到棺材里去的.
　　不过,不戒和尚的眼睛,一直都是带着祥和的目光,睁开着.
　　这要入棺材了,总得帮他瞑目吧.
　　我想到了这儿,首先将不戒和尚的脑袋又小心翼翼的放在桌子上,然后伸手去抚触他的眼睛,帮他闭上了双眼,我才抱起了他的头,给放进棺材里面.
　　但是这一次,不戒和尚的头刚刚放进棺材里的时候,他的双眼,再次睁开.
　　这一次,他的眼睛里,没有藏着祥和,而是十分愤怒的眼神——死死的盯着前方!
　　"金刚怒目!"
　　我看到了不戒和尚的眼神之后,心里升腾起了四个字.
　　金刚怒目,白衣不详!
　　莫非,现在不戒和尚双眼怒目圆睁,说的就是"金刚怒目"?
　　我看向了冯春生,我还没说话,他就知道我要说什么了,他回了我一句:也许真的是——你想……不戒和尚背后的阴阳绣叫无目金刚,现在不戒和尚再次睁眼,双眼带着怒意,他可不就是"金刚怒目"嘛!
　　我捏紧了拳头,对冯春生说:有可能.
　　我刚刚说完,忽然不戒和尚的人头,竟然缓缓升腾了起来.
　　当他的人头和我的脑袋保持平齐的时候,忽然,他的两枚眼珠子,直接激射了出来.
　　两枚眼珠子,直接钻进了我的眉心里.
　　我感觉得到,那两只眼睛最后变成了一只,就立在我那第三眼上.
　　我的第三眼,还是九阳聚首的瞎子阿财的九阳和我的九阴融合在了一起,形成的,能够看到一个人的命运——当然,这个第三眼,发挥作用的时候比较少.
　　现在,第三眼里,再次加入了不戒和尚的"金刚怒目",我感觉眉心里出事了.
　　上次融合第三眼,我的眉心热得不行,现在,金刚怒目再次融合进来,我感觉我的眉心,又冻得发麻,冻得我感觉我的脑袋都不是我的了.
　　这种感觉持续了十几二十分钟后,才减缓了一些.
　　冯春生拍着我的肩膀,说道:金刚怒目,白衣不详……水子,你有了不戒和尚给你的一对眼睛,也许你就是白衣獠的克星啊.
　　我摇了摇手,对冯春生说:春哥,金刚怒目,就在我的第三眼上——这次,我感觉到了一点微妙的变化,你帮我讲讲.
　　"什么变化?"冯春生问我.
　　我说:上次,我的眉心不是进来了瞎子阿财的九阳,和我的九阴融合成了第三眼吗?当时热得发烫,现在金刚怒目进来,又冰得不行!对了,还有一点,第三眼进来的时候,我感觉那只是一只眼睛的轮廓!这次不戒和尚的金刚怒目,合成了一只眼睛,我感觉这只眼睛,是有实体的,它落在第三眼里,我感觉,非常契合!
　　"还差一点缘分."冯春生如此说道.
　　我问冯春生什么缘分?
　　"什么缘分不知道,但我现在才知道……你的第三眼,还需要一点缘分,才能彻底形成."冯春生说:这就是中国的风水五行的理论——阴气下沉,阳气上浮,万物负阴而抱阳,冲气以为和!
　　他说我眼睛里,上次的第三眼为阳,金刚怒目做阴,还差一点"冲气"为和——只要"冲气"找到了,我的第三眼,就真的能够成型了.
　　"这个冲气,是什么?"我问冯春生.
　　冯春生摇摇头,说道:要看缘分哦!你这缘分已经不错了,做阴事,已经做出了第三眼和金刚怒目,如果再聚齐了那一点点——会不会你真的拥有第三眼!
　　"有人有第三眼吗?"我问冯春生.
　　冯春生说有,他说东北招阴人李善水,其实就有一只天眼!也在眉心之间.
　　如果我这第三眼开了,就和李善水一样,也是开了天眼的人了.
　　我双手合十,对着不戒和尚的头,说了一句:阿弥陀佛,无量尊者!
　　不戒和尚的两只眼睛给了我,他的两个眼窝空空如也,在我口宣佛号之后,他的眼睛,彻底闭上了,面目宝相庄严!
　　我将不戒和尚的头,在棺材里面放好,然后合上了盖子,喊了一声出殡.
　　我们四个,还有不戒和尚的徒弟,一起抱着棺材,出了门.
　　路上,冯春生还问我身体还能不能行,要不然把棺材给他.
　　我说还能行,现在眉心处没那么疼了,再说不戒和尚临死给了我"金刚怒目",就冲这份情义,我也得给不戒和尚抬灵啊.
　　……
　　我们昨天晚上,就商量好了给不戒和尚埋头的地点,就在惊悚客栈后面的"白眉山".
　　白眉山其实是一野山,但冯春生说了,这山风水不差,虽然山不怎么高,也就两三百米的样子,但是这山的山势延绵不绝,和闽江相接.
　　冯春生说这山的风水叫"小龙入江",是起势的风水,很好.
　　我们就决定把不戒和尚埋在"白眉山"上.
　　上山的时候,是冯春生拿着罗盘开的路,我们跟着他,走了一个多小时,才找到了合适的地方.
　　"鹰潭抱穴,就埋这儿."冯春生指着一个小溪边的松软地形,说道.
　　我们当然信冯春生的——他是风水大师嘛!
　　我们一群人,掘土,埋棺,最后,在盘坐地上,继续念诵了十遍大悲咒后,才离开.
　　我,冯春生,柷小玲和陈雨昊,在告别了不戒和尚的坟墓后,去了惊悚客栈的门口拿车.
　　我在惊悚客栈的门口,瞧见了梦魇小兽,它钻出了头,冲着我们告别.
　　我也给梦魇兽挥了挥手.
　　那梦魇兽直接跳了出来,也钻到了白眉山里.
　　冯春生对我说:这梦魇兽,真的预示了不戒和尚的一生,不戒大师这一生,就是一场梦.
　　我说是啊——不戒大师这一生,从小沙弥成长为有德高僧,从一个善良的小和尚变成魔头,最后完成自我救赎,挣脱了心魔——这一切,都如梦幻一样.
　　不过话说回来……谁的一生不像梦?
　　人生五十年,与天地长久相较,如梦又似幻.
　　很难说清楚,我们人生中的一段梦幻之旅,是不是真的是梦境,亦或者——我们的人生,本来就是一场梦境的一部分?
　　我摇摇头,和兄弟们一起离开了惊悚客栈.
　　金刚怒目,白衣不详——我似乎成了白衣獠的克星?不过,我得先回去查一查"无目金刚"阴阳绣的内涵,才能更加清楚——到底不戒和尚说的"金刚怒目",是从什么方式上,震慑白衣獠!


