第七百一十七章 于家堡诅咒(zq冠名)
　　1
　　我感觉这次的年关,并不好过啊!
　　在我们开车往老家赶的路上,陈雨昊依然蜷缩成一块,甚至连话都很少说了.
　　为了尽快帮陈雨昊看看——他到底发生了什么问题,冯春生替陈词开车,陈词到了车后排,去给陈雨昊做检查.
　　她坐在陈雨昊的身边,观察了一段时间之后,说道:真的是,小雨哥的大脑,有个部位,被禁止了功能.
　　"什么部位?"我问陈词.
　　陈词说:大脑保护机制被废掉了!小雨哥的心里,曾经有一个很深的心结,但是他的大脑,把这件事给遗忘了百分之九十九,所以小雨哥平常没什么问题,大脑保护机制最大的功能就是遗忘.
　　陈词怕我们听不懂,还简单直白的跟我们解释了一阵子,她说很多人遭遇了"失恋""亲人死亡"等等事件的时候,当时会表现得十分悲痛,但第二天就好很多了,这就是大脑的保护机制发生作用了.
　　大脑主动遗忘了一些细节,让你不那么痛苦.
　　陈雨昊这个,几乎是最悲痛的那个回忆,被白衣獠的手段,给彻底激活!
　　这个回忆,在佛家的经典里,叫"业障",业障形成了"心魔".
　　陈雨昊正在遭遇他最大的对手——心魔!
　　我问柷小玲:小雨哥到底有什么很难过的往事?
　　"我也知道得不那么清楚."柷小玲说:但是我知道——他的往事,似乎和曾经的心上人,有关系.
　　柷小玲这么一说,我想起来了.
　　我为什么和陈雨昊认识?
　　其实就是陈雨昊找我改一副纹身,在他的九龙拉棺的上面,做一幅"艺姬"的纹身,那艺姬上的女人,应该就是陈雨昊的心上人.
　　冯春生一旁说道:小雨哥是因为那女人,产生了恐惧的情绪?也不至于啊!这就算是和心上人分手了……也不至于会产生恐惧的情绪啊,谁失恋能失恋出恐惧的情绪?对了……小雨哥的心魔业障,是被几个小孩的尸体给刺激了的——没准?
　　我看向了冯春生:没准啥?
　　"没准是不是小雨哥和他心上人有了小孩,然后因为某个原因,那个小孩就……夭折了……"冯春生说着说着,忽然注意到柷小玲那死神一样的目光,立马闭嘴了.
　　我也觉得冯春生说得不靠谱,说:春哥,你别瞎猜了……你说的都是啥——如果是小孩夭折了,那也不是恐惧的心魔啊……那是忏悔的心魔!
　　"也是,也是."冯春生怕得罪柷小玲,立马闭嘴了.
　　柷小玲可是个暴脾气,真敢打人的.
　　在我们七嘴八舌讨论的时候,陈词说道:都别瞎猜了!先回家再说,小雨哥这情况,比较复杂——我也没把握恢复他大脑的机制,需要几天的心理治疗,先看看情况.
　　接着,陈词又说:你们这混江湖的人是真狠,不但腿脚功夫利索,这玩摄魂的,玩心锚的,都有!牛!
　　这就是老江湖啊.
　　江湖之大,藏着多少奇人异士?
　　在车上,陈词不停的按着陈雨昊的太阳穴,她说这是为了刺激陈雨昊的意识.
　　陈雨昊的意识越清醒,心魔业障对他的控制就会越小.
　　当我们的车子,离我们老家土楼只有两三公里的时候,我的手机响了.
　　我掏出了手机,一看,这电话是墨大先生打过来的.
　　我划开了接听键,说:墨大前辈!
　　"水子,我前几天跟你说的事,你觉得怎么样?"墨大先生说.
　　前几天说的事?那就是墨大先生鼓励我去争夺闽南阴行老大的事呗.
　　我对墨大先生直说了,我说道:墨大前辈,争不争带头大哥,我心里肯定还是有想法的,但是现在不能争啊,得看看形势,如果形势太夸张,都是要命的干活,那我就算要争,也得把准备工作做好吧.
　　墨大先生点点头,说:没错——知己知彼,方能百战百胜,做事情之前,首先调查清楚对手,观察清楚形势,这是挺重要的一事,你小子办事,还是有谱的,我作为刘老六的挚友,对保你上闽南阴行老大位置的事,充满信心,和聪明人合作,永远开心愉快.
　　我说这事得先谢谢墨大先生了.
　　我现在想清楚了,我要是想发展阴阳绣了,那多半得争一争闽南阴行扛把子的位置——有了这个位置,有了更多的资源,才更好办事.
　　人办事要想办得好,还是得借力!
　　墨大先生笑笑,然后问我在哪儿,如果有空闲时间,直接去他家里,他跟我商量商量,哪几个要争闽南阴行老大的对手,比较难搞.
　　我说直接去见墨大先生,只怕是没时间了,因为我马上到家了,还是微信或者视频联系吧.
　　墨大先生苦笑,说:你家离我家才多远,开个车,半个小时就到,这么一点时间都没有啊?你小子心不诚啊?
　　我对墨大先生说:墨大前辈误会啦,我是回老家了!
　　"什么?你怎么会回老家的?"墨大先生忽然在电话里质问我.
　　我挠了挠头,说道:您这问得有水平啊,这都过年了嘛,我不回老家,我能去哪儿啊?当然是阖家欢乐,共度团圆夜啦.
　　墨大先生有些着急的说:你怎么就回去了?这个惨了,惨了……诅咒!知不知道什么叫诅咒!
　　我听了墨大先生的话,又下意识想起了白衣獠的话——只要你回家——五大命劫立马开启.
　　我还记得五大命劫的第一个,叫"封门血咒".
　　这封门血咒的命劫到底是什么我不太清楚,但是听名字,应该和诅咒有很大的关系吧?
　　我连忙问墨大先生:墨大前辈,你似乎知道什么?
　　"你现在在哪儿?"墨大先生问我.
　　我说我已经到了"于家堡"土楼了.
　　刚才墨大先生和我通电话的时候,我们的车离于家堡也就两三公里了,这打了几分钟电话,于家堡已经出现在我面前了.
　　墨大先生叹了口气,说道:哎!那你既然回了家,那就千万不要回头了——没过完年,千万不要来市里,记住了.
　　我问墨大先生:墨大前辈,到底是出什么事了?
　　"暂时先别问吧,没出大事就不要问."墨大先生说:你们于家堡……哎……算了算了,出了事再给我打电话,没出事就算了啊.
　　"哎!"我把墨大先生的电话给挂了,然后对冯春生和柷小玲说道:春哥,小玲,白衣獠说的是真的!
　　"什么真的?"柷小玲问我.
　　我说我的五大命劫,估计已经开启了.
　　"什么?"柷小玲先是一愣,接着又说:来就来,怕什么.
　　冯春生也叹了口气,说:是福不是祸,是祸躲不过,下车吧.
　　我则打开了门,跟陈词他们说:你们先扶着小雨哥进于家堡的门,我先去把车停一下.
　　"好."陈词他们点了点头.
　　我们这土楼啊,住的人特别多,像是一个超级大的城堡——但现代生活,有一些不方便,现在家家户户都买车嘛,停哪儿?停土楼的大院里?大院里是休闲放松用的,有时候大家还在大院里煮饭,自然不能停了.
　　于是村委会干脆在土楼后面七八百米的地方,搞出了一大片空地,专门用来停车的.
　　这空地停车,外地人不让停,必须是本村子的人去提车.
　　我虽然没考到驾照,但我也是跟着春哥练过开车的人——只是没空去驾校而已.
　　我把车子开到了停车场,保安于小壶抬起了杆子,跟我打着招呼:哟——小水,回来了?听三爷说了,说你小子在城里混得可好啊,说你跟市公安局的副局长那都是称兄道弟的.
　　于小壶一遍给我抬杆,一边下来给我递烟,他是我小学同学,一层楼住的朋友,他学历不太好,也不敢去外面打工,就在村里停车场当了保安.
　　我接了烟,说瞎混混,谈不上好坏!
　　"不说了不说了,来年抬我一桩啊,都是乡里乡亲的,想跟着你赚钱呗."于小壶跟我客气的说.
　　我说没问题啊——来年再说嘛.
　　"那你先忙."于小壶对我笑了笑:晚上一起喝酒.
　　我说行.
　　接着,我继续开车,于小壶在我后面喊:对了……小水,晚上超过十二点不能出门啊,出门要出事的叻.
　　我回头,看向于小水,问:咋回事呢?
　　"反正就别出门."于小壶神神叨叨的说,搞得我丈二和尚摸不着头脑.
　　我摇摇头,继续开着车子找停车位.
　　好不容易找到了一个位置,停住,熄火,拉手刹,然后准备下车的,就在这时候,我听见乒乓一下,发出了一声脆响.
　　我连忙扭头,发现一只鹧鸪,不知道发了什么疯,撞在了我的车窗上面,把我的车窗给撞出了一条小小的缝.
　　于此同时,不少的鹧鸪血糊在了车窗上面,有些鹧鸪毛,被鹧鸪血给黏住了.
　　我心里这个恼火啊——这鹧鸪怎么乱飞?
　　我从手套盒里面,拿出了一根毛巾,准备开门擦玻璃的.
　　结果,我刚准备开门,我发现,车门上的血迹……动了.
　　那血迹竟然自顾自的开始流动了起来,颇像我阴阳绣"阴魂认主"的时候,指血在镜子上面流动似的.


