第七百二十一章 门外有人(夕米宠物冠名)
　　1
　　娄静这个女人,很奔放,很火辣,我每一次理智的攀升,都被她的火热给湮灭了下去.
　　好在最后关头,她在拉扯我皮带的时候,我还是在心里升腾起了一股信仰——我是阴
　　阳刺青师!
　　不在纹身的时候,和客人发生"关系",这个原则得控制住啊!
　　咱至少不能有辱师门.
　　我把脑海里面所有的"杂念"全部清理了出去,然后两只手向后去抓,想抓住点什
　　么,让我自己立起来的,结果一不小心,抓到了一个硬邦邦的东西.
　　我拿到了面前一看,发现是一个灵位.
　　灵位上面写着"于小宝之灵位",怎么娄静的房间里面,还有一个灵位呢?
　　我现在也没管这么多,把灵位扔在了地上,双手拉住了床沿和一个柜子,扶着,让
　　自己站了起来.
　　同时,我把娄静给推开.
　　但娄静抱得太死,我一时半会,竟然推不开,她像一条蛇一样的缠着我.
　　我没办法,只能上手,反剪了娄静的双手.
　　这下子,娄静竟然保持了一个非常奇葩的姿势,她双手被我反剪着,整个人低着
　　头,胸脯也耷拉着,一切都很暧昧……很刁钻.
　　娄静笑了笑,说我竟然喜欢这么奇怪的姿势!
　　我正色的将娄静推开,同时说道:你到底想要干什么?
　　"就是单纯的男欢女爱啊."娄静说.
　　我摇了摇头,说:对不住,我从来不和客人发生这样的事情……这是职业的操守,大
　　丈夫有所为,有所不为.
　　"你这根本不男人."
　　"男人从来不是只用下半身思考问题的."
　　我站起身,把我的衣服整理好,说道:你要是继续要我补色呢,那就补色……你要不
　　让我继续给你补色呢,那咱们就算了……另外,你有什么事,直接说,别来着桃色
　　诱惑.
　　娄静叹了口气,说道:我……我想让你帮我在市里介绍一份工作!我对市里不熟,自
　　己去找,也找不到什么合适的,我想找份能多赚钱的工作,好在市里让我小孩过得
　　好点.
　　我点点头,对娄静,说:那你压根不用这样,我们是同学,是小时候的好朋友,你
　　说了,我肯定会帮你的,也y一定会想办法帮你!
　　"不用作践自己."我对娄静说.
　　其实我从娄静的纹身,和娄静的作风,我看得出来,娄静不是一个保守的女人——但
　　是在我这儿,我不吃这便宜——经常吃客户这种便宜,会出大事的.
　　我站起身,往门外走,同时,我也跟娄静说好了——你明天不是要去市里,然后照顾
　　自己家的小孩吗?去了市里,给我打电话,我帮你安排.
　　话说李公子的酒吧不是要开张吗?我把娄静安排进去,当酒吧的领班,她能赚不少呢.
　　娄静说了一声谢谢,又开始穿衣服,接着,她还跟我说:你真的愿意帮我,并且不
　　求回报吗?你如果需要回报的话,现在跟我说,我身体还有点热.
　　我说不用了.
　　如果说一个人,因为他混得好,在帮助以前同学的时候,各种侮辱和敲诈,那我觉
　　得这种人格局不够,是个下三滥!
　　我可不是下三滥.
　　我接着问娄静:对了,于小宝是谁啊?
　　"我儿子啊?"我一听,表情有些呆滞,笑了笑,说:挺好听的名字,我先走了……工
　　作的事,明天说.
　　"谢谢你."
　　"不谢,微不足道的小忙."
　　我迅速钻出了门,赶紧往家里跑.
　　我现在发现,娄静还真的不正常.
　　我说娄静不正常的意思,不是她靠色诱,让我潜规则她,再帮她介绍一份好工作
　　——这事在现在这个社会,实在太正常不过了,至少不是怪事!
　　我说娄静不正常,是因为我刚才在推开娄静的时候,抓到了一块灵位.
　　那灵位上,写了"于小宝之灵位",我怀疑,娄静会不会真的有问题?
　　她口口声声的说儿子于小宝是去市里读好学校去了,但她的儿子,已经死了?如果
　　没死,干嘛要立灵位?
　　我在娄静家里,想透了这个关节,没有点破这个事,赶忙出了娄静家.
　　我发现娄静让我有点"细思极恐"啊!
　　我一路小跑,都跑回了我房间的门口.
　　到了门口的时候,我下意识的透过栏杆,看了一眼院子里的阿香婆.
　　阿香婆依然像一个僵尸一样,闭目坐在竹椅子上面晒月光.
　　"一切如常,还好."我心里松了一小口气,准备转头.
　　就在这个时候,院子里僵尸一般的阿香婆,忽然张开了眼睛,同时对着我,诡异的
　　笑了,笑得肩膀直耸动!
　　今天晚上,还是有事?
　　我心扑通扑通响——莫非娄静真的有问题?她儿子,到底怎么了?
　　我赶紧扭开了门,进了房间,同时反锁了房门.
　　房间里面,还有冯春生在睡觉,他这时候,鼾声呼噜呼噜的,这让我心里有些安定了.
　　今天晚上——娄静家的小孩灵位,阿香婆的忽然睁眼,都让我感觉事情并不简单,但
　　现在到了房间,心情安静了一些.
　　我直接脱了衣服,上了床,睡在了我的被窝里,蹬了冯春生一脚,让他先把鼾声停
　　停后,掏出了手机,准备上上网就睡觉的.
　　结果我才打开手机,我的微信就响了.
　　是娄静给我发过来的消息.
　　"今天晚上的事情对不住,我以为你为富不仁呢,才用了色诱的下策."娄静说.
　　我在手机上飞快的打着字,回了一句:没事……知道我是啥人就行了,明天你去市
　　里,给我打个电话就好.
　　"那谢谢哈."娄静说:等一下,我门好像响了,是不是你敲门啊?莫非你还是想和
　　我做?
　　我暗自摇了摇头,说:不是我敲门……估计是有风吹你的门吧.
　　"那我就不去开了."娄静说现在土楼的气氛,有点不对,晚上经常会出现奇奇怪怪
　　的事情,比如说晚上有人敲门,但是一拉开,人影子都看不见.
　　我笑笑,说你早点休息吧,别胡思乱想了.
　　我把手机放下,准备睡觉,但是我又睡不着,我又打开手机,还是问了娄静:对
　　了,你儿子不是在市里读书吗?怎么我看到了你儿子的灵位!你儿子不是死了吧?
　　"不是!"娄静说:那是我第二个小孩的灵位.
　　我说你啥时候有二孩了?
　　我问了这句话,娄静那边没理我,过了五分钟后,娄静才打出了很多字,告诉了我
　　原委.
　　原来啊……娄静其实现在怀孕了,她什么时候怀孕的呢?大概在两个月前,她给大儿
　　子找好学校,她姑父说能帮她搞定,但是……得有牺牲.
　　娄静以前私生活挺乱的,现在的话,虽然人有所成长,但依然不太介意钱色交易,
　　尤其是能让她儿子好的事.
　　用她的原话说,和她姑父上个床而已,又不掉肉,还能让儿子上个好学校,这事能干!
　　她和她姑父上床了,结果这次"中标"了,有了一个二孩.
　　她这个二孩肯定是不能出生的,所以她明天去市里,除了去看一看自己儿子,也是
　　去联系联系"人流医生",把肚子里的二孩给做了.
　　我心里吃了一惊,甚至还有点冷汗冒出来了,我的天啊……如果我今天真的和娄静那
　　啥,那我会不会被"喜当爹"?这事跳黄河也都洗不清了.
　　接着,娄静说:门响得越来越厉害了……我得去看一看,待会聊.
　　我说你注意一点.
　　然后,我们两人的微信,暂停了十分钟.
　　十分钟后,娄静发来了一条微信,说:没什么事,是一个猫子在挠门.
　　我点点头,说那就好,你也早点休息吧.
　　娄静问我,能不能和我继续聊聊.
　　我想了想,说可以,接着和娄静聊.
　　娄静和我东扯西扯了起来,断断续续的.
　　我们大概聊了一个小时,我才跟娄静说:哎……你肚子里的宝宝也挺可怜的,还没来
　　到这个世界上呢,就得告别了!给你儿子偷偷的立个碑吧.
　　"你怎么知道是儿子,万一是女儿呢?"娄静说.
　　我说这事就不用较真了,而且我现在真的要睡觉了……明天再聊.
　　娄静说道:那就拜拜啦——对了,刚才和你干得挺爽的,下次咱们继续呗.
　　跟我干得挺爽的?
　　我没和娄静发生什么啊?我正要反驳她的时候,忽然,我想起了一件事,我猛地在
　　微信上,写了几个字——你不是娄静!
　　我感觉,开始确实是娄静在和我聊天,但是中途,应该换人了——我下意识的联想起
　　了娄静说的"我的门响得越来越厉害了,我得去看一看",会不会在那个时候,有什
　　么脏东西,潜入了房间,替换了娄静,在和我聊天.
　　我感觉后面半段的聊天……好像和开始的风格,有天壤之别.
　　接着,娄静给我发了一个"笑脸"的表情.
　　我又回复:你不是娄静,你到底是谁?
　　娄静的微信号里,闪出了两句话.
　　第一句话:你怎么知道我不是娄静?
　　第二句话:你刚才猜得真准,娄静怀的真的是个儿子!
　　"蹭",我直接炸毛了,我飞速起床,喊醒了冯春生:春哥,春哥,起来!出事了.
　　接着,我又跑到了隔壁房间,喊柷小玲:小玲,起床,出事了!
　　按照微信号里那个人最后的两句话——娄静可能遇害了……而且死得很惨!


