第七百二十三章 人中人(zq冠名)
　　1
　　冯春生这话,算是一言惊醒了梦中人——的确是……我母亲,停车场的保安"于小壶",
　　都跟我亲口说了,说超过十二点钟,不要出门.
　　这个出门,我想,应该指的是出土楼吧.
　　可是现在……二村长已经出去找大村长和三村长,一起过来谈事情去了.
　　他算是违反了"于家堡约定"了,怎么办?
　　我跟冯春生说:要不然咱们一起出去找找二村长?
　　"去哪儿找啊."冯春生说:那个神神叨叨的约定,既然有,那绝对不是空穴来风,
　　我感觉这里头,绝对有事.
　　"那二村长,岂不是要遭殃?"我问冯春生.
　　冯春生摆摆手,说:且不说二村长会不会遭殃的事,咱们现在铁定不能去找二村
　　长,我发现你们这于家堡,到处稀奇古怪的,完全踩不出这儿的水到底有多深来.
　　"那你的意思是,咱们不管二村长?"我说.
　　冯春生抬起了手腕,让我看时间,说二村长都走了四五十分钟了,如果真要出事,
　　现在就肯定出事了,咱们去找他,那也于事无补.
　　"保守一点,就在这儿等吧."冯春生说:看住这儿的现场,那也是很重要的.
　　柷小玲一旁也说道:我觉得冯大先生说得有道理,现在我们再去寻找二村长,没什
　　么用不说,反而容易把我们也搭进去,算了吧!就在这儿等.
　　其实冯春生和柷小玲说的道理,我也明白.
　　在我们村边的涓水河里……也有这么一个不成文的规矩,一旦发现某个人溺水了,如
　　果你只能看到他的半张脸了,那就不能去救.
　　因为这个时候,溺水者可能体力都耗尽了,你去救,多半救不起来,一个不小心,
　　还被搭在了水里,把你的命也跟着一起葬送了.
　　现在二村长就相当于只露出了半张脸的"溺水者".
　　"哎."
　　我叹了口气,说就在娄静的屋子里,等着二村长吧.
　　结果,我们从凌晨一点,直接等到了凌晨三点——二村长迟迟没有回来.
　　我们就估计——二村长九成九是出了事.
　　期间,我还到了走廊里,往院子里望了一眼,还发现村子里不知道什么时候,开始
　　升腾起了迷雾.
　　能见度很低.
　　这样的天气,我们更加不能轻举妄动了.
　　很快,我们等到了四点多,村长依然没有回来,没办法了,我们锁了娄静家的门,
　　都在娄静家的内室里,躺着睡觉,至于那个有重度嫌疑杀人的于思维,直接被我们
　　扔到了床底下.
　　就这样,我们三个人,挨到了早上八点多——太阳彻底出来了,村里的迷雾也消失了.
　　我让冯春生和柷小玲盯住于思维,我去找大村长和三村长去了.
　　我直接去了村委会.
　　昨天我找二村长的时候,他说了,说今天大村长值班.
　　我到了村委会,大村长正带着老花镜,在写着表格.
　　"大村长."我喊了大村长一句.
　　大村长抬起头,摘了老花镜,看向了我,说:哎哟,这不是水子吗?这么一大早,
　　找我有啥事啊?
　　我跟大村长说:出大事了……昨天晚上,娄静死了,而且死得很诡异.
　　接着,我把娄静的事,说给了大村长听.
　　大村长听完了,脸色灰白,说道:那……那……还等什么?带我过去看看.
　　我又说:大村长,你先别着急,娄静的事,啥时候都能看,我得跟你说说,昨天晚
　　上我本来找了二村长的,二村长觉得这事太重要了,就披星戴月的去找你和三村长了!
　　"但是,最近不是有规矩吗?"我说:咱们村里的人,十二点之后,不能出土楼啊!
　　"是有这事."大村长忽然吃了一惊:二村长昨天是十二点之后出来的?
　　"是啊!"
　　我说!
　　"那他人呢."大村长问我.
　　我说到现在还没见到.
　　大村长一听,立马拿出了手机,要给二村长打电话.
　　可是连续打了七八个,一个电话没打通.
　　他想了想,对我说:你先等我一会儿,我把三村长喊过来,另外二村长的事,我派
　　人去找找,咱们还是要先去看看娄静的事.
　　我说行!
　　我和大村长都坐在了村委会里.
　　大村长给我发了一根烟,我们一句话也没再说了,就抽着闷烟,等着三村长过来.
　　大概十几分钟后,三村长过来了,他和我,大村长一起,直接去了土楼,去了娄静
　　的房间.
　　期间,大村长还找了几个村委会的人,让他们去寻二村长去了.
　　"生要见人,死要见尸,给我找."大村长如此说道.
　　……
　　很快,我,大村长和三村长,都到了娄静的房间.
　　见到了娄静的惨状,和平放在写字台上的胎儿尸体,大村长和三村长忍不住去厕所
　　吐了一顿.
　　吐完了回来,三村长问我:水子,这娄静的肚子里面,好像还有东西啊!
　　多新鲜啊!
　　娄静的肚皮上还长着一只手呢,里头肯定是被缝进去了什么东西.
　　我是一直怀疑,那个杀了娄静的人,在拿出了娄静的胎儿后,又缝了点什么进去了.
　　"打开看看."三村长说.
　　我指着娄静的肚子说:三村长你去,这个活儿我不专业,我知道你以前做过外科医生.
　　三村长挠了挠头,支支吾吾的,没敢去.
　　这孙子——自己不敢去,戳我去?我这么傻啊?
　　这时候,柷小玲说道:怂,我来!
　　"你来?"三村长看着柷小玲.
　　我跟三村长说:你可别小瞧了这位妹子,她可是高人!湘西柷由家的人.
　　三村长估计不知道湘西柷由家是什么鬼,但他肯定知道柷小玲是一个顶厉害的人,
　　就让柷小玲帮忙.
　　柷小玲直接拿了剪刀,剪开了娄静肚皮上的线头,然后拆了娄静腹部的伤口.
　　这一剪开……我们几个再次忍不住了,都一窝蜂的去了厕所.
　　本来见识到了昨天晚上,那种"酣畅淋漓"的恐惧,今天应该适应了才对,但依然忍
　　不住,哇哇的吐!
　　这次我们看到了什么?
　　我看到娄静的肚子里,缝进了一个小孩,小孩七八岁的模样.
　　只是,一个女人的肚子,怎么可能缝得进去一个这么大的小孩呢?
　　因为娄静的内脏都被掏空了,而且两条大腿骨都被拿掉了.
　　于是,那小孩,就安安静静的躺在了刘静的腹腔和胸腔呢,他的两条腿,直接像两
　　根"大腿骨"似的,支撑起了娄静的大腿.
　　说白了,这娄静的身体,其实就包裹着这个七八岁的小孩在.
　　"草!这特么是哪个变态干的."大村长一边干呕,一边大骂!
　　我指了指床下,说:估计是于思维干的.
　　……
　　很快,我们几个吐完了,大村长和三村长把于思维给拖了出来,问于思维:是你杀
　　了娄静?用这么残忍的手段?什么仇什么怨?
　　于思维没说话,依然喃喃自语:你为什么要害我,你为什么要害我!
　　他还望着娄静儿子"于小宝"的灵位,说着这奇怪的话.
　　我跟大村长说:这小子,多半是神经被刺激到了,我去找个心理专家过来!
　　"去哪儿找啊?"大村长问我.
　　我说心理专家就在土楼里呢.
　　我上了楼,把陈词给请了下来.
　　陈词看了于思维一眼,说于思维是受到了极大的惊吓和恐惧,才变成了这个样子的.
　　接着,她给于思维做了个催眠,先把于思维的情绪给安定了下来.
　　然后,她直接一盆凉水泼在了于思维的脸上,把于思维给泼醒了.
　　于思维一醒,先看了我们几个一眼,然后迅速跪在地上,喊了起来:我不是故意杀
　　了娄静的,我是被人控制了!我是被人控制了!
　　"到底是怎么回事?你个狗娘养的."大村长揪住了于思维.
　　于思维歪着头,欲哭无泪的说:大村长,你要为我做主啊,我承认,昨天,确实是
　　我潜入了娄静的房间,然后,我杀了娄静,拿掉了她的小孩!
　　"行了,你承认人是你杀的就好了!"大村长说:我先把你小子关起来,等过了年,
　　再把你送公安局去,杀人偿命,欠债还钱!
　　"不是,不是!"于思维说:我不是故意要杀娄静的,我更不可能去拿出娄静肚子里
　　的小孩……
　　"你还否认?"大村长盯着于思维.
　　于思维一耳光抽在自己脸上,说道:真的……我不骗你们,我跟你们说实话吧——从娄
　　静肚子里面拿出来的小孩,就是我的种,我是那个胎儿的爸爸!
　　"恩?"于思维说的,和我知道的,有些冲突啊.
　　娄静怀孕了,她跟我说,她肚子里的小孩,其实是她和她姑父有了一笔"钱色交
　　易",这个小孩才怀上的,现在怎么……怎么小孩又变成了于思维的了?
　　接着,于思维跟我讲起了整件事情.
　　原来,娄静的老公不是常年不在家吗?娄静耐不住寂寞,经常乱搞,有一次,她在
　　网吧里上网,结果于思维和娄静搭讪,两人的关系,迅速变得火热了起来.
　　两人成了姘头——经常在娄静家里翻云覆雨,因为避孕措施没做好,前两个月,娄静
　　怀孕了.
　　"你是娄静的奸夫?"我盯着于思维.
　　如果于思维真的是娄静的奸夫,那娄静为什么要把她肚子里的孩子,甩锅给她姑
　　父?她为什么要骗我?


