第七百二十四章 狸猫太子
　　1
　　我这没想明白了——娄静为什么要骗我?
　　她把锅甩到他姑父的身上,也不比甩在于思维的身上更加光彩吧?
　　这时候,于思维因为害怕所有的事情全部是自己承担,干脆把娄静和他的事,全部
　　交代了出来.
　　于思维不是和作风不怎么样的娄静搞在了一起,成了姘头吗?
　　他们还因为避孕措施没有搞好,搞出了"小孩".
　　要说于思维呢,其实希望娄静把小孩给生下来.
　　为啥?
　　于思维就是个小无赖啊,家里没钱,手头也没钱,没什么正经工作,天天窝在网吧
　　打游戏,每个月就靠着一千多的"网管工资"——谁家会把姑娘嫁给这样的人?
　　他心知肚明,自己找老婆没啥戏了,长得丑的他也看不上,估计传宗接代,铁定有
　　问题.
　　现在呢……机会来了,娄静怀了他的小孩,这对于思维就是一个机会啊.
　　于思维自从得知娄静"有了"之后,天天去找娄静,让她把小孩给生下来.
　　娄静肯定不想,她有老公,有孩子,再偷偷生一个出来,这事要传出去了,那还不
　　得出大事?
　　她则要把孩子打掉.
　　于思维则跟娄静说,说他.妈其实给他留了三十万块钱,这些钱,是留给他的老婆
　　本,他一直也舍不得花,他一天到晚打游戏也花不了什么钱——但其实也没用——他拿
　　这三十万,农村结婚彩礼特别重!除了彩礼,车,房还有装修啥的,也不是三十万
　　能够承担的.
　　但是,于思维对娄静说:只要你把孩子生下来了,让我带走,我那三十万,全部给你!
　　娄静想了想,觉得这事,挺靠谱的.
　　不过,有道是"机谋未就,奈何窗外有人听,计策才施,却又早萧墙祸起"!
　　娄静和于思维,商量好了一笔交易——你给我钱,我给你崽.
　　但这个交易,却被窗外偷听的于小宝听去了.
　　原来……娄静骗我说于小宝是她肚子里孩子的名称,但其实,于小宝是她的大儿子,
　　今年八岁!
　　于小宝和父亲关系很好,和娄静关系一直都交恶,他那天晚上跟娄静说——他要把这
　　事,告诉父亲.
　　当时娄静就被吓唬住了,她暗中劝了于小宝很久很久,可惜……于小宝是个硬脾气,
　　软硬不吃,就一口咬定,要把娄静和于思维的事,告诉父亲.
　　娄静心里暗自恼火.
　　她是怒从心头起,恶向胆边生,她当时还没发作,只是偷偷把怒气憋着,到了晚
　　上,她等于小宝睡熟了,就偷偷的摸到了于小宝的床前,两只手卡住了于小宝的脖
　　子,直接把于小宝给掐死在了睡梦里面.
　　娄静掐死了儿子不说,她还把儿子的尸体给藏了起来,怎么藏的?她把内室的地板
　　给撬了起来,把于小宝的尸体给埋了进去,由于怕于小宝的尸体变质,还在裹于小
　　宝的裹尸布里,洒满了盐,就是腌制猪肉一样的把儿子尸体给腌制了.
　　我们刚才打开了娄静的肚子,从里面拿出来的那个八岁小孩——就是于小宝.
　　事情其实清楚了,这就是一个奸夫淫.妇勾搭在一起,结果被女方的亲儿子捉奸,
　　女方又怕又怒,杀了亲生儿子的悲惨事件!
　　我也明白娄静为什么要骗我了.
　　她杀了她的儿子,却怕这件事被揭露,所以欺骗了整个土楼的人,说她的儿子,去
　　了市里读好学校.
　　她同样也怕我知道她的内幕,所以才说"于小宝"是她肚子里的小孩.
　　也说她肚子里的小孩,是因为他的姑父的好色,才怀上的.
　　实际上,她就是不想把杀儿的事给披露出来.
　　至于娄静要色.诱我,然后通过我给她找关系,让她上班的事,我估计啊——是她想
　　着先去市里,然后工作一阵,到时候把小孩一生,然后把小孩给于思维,然后拿着
　　于思维的三十万块钱,直接跑路,远走高飞.
　　她这种情况,待在市里明显比待在土楼里面要安全很多.
　　可惜她的如意算盘,全部破碎了……她死了.
　　于思维说:我昨天杀了娄静,是被控制了的,是娄静的儿子于小宝显灵啦,一定
　　是……可是于小宝,杀你的人是你妈,不是我,你害我干什么?
　　说完,他又跪在地上,缓缓地挪到了那个死胎儿的面前,双手捧起了胎儿,泪流满
　　面,说:我马上就要有儿子了!我都想好了,如果儿子出生,我就去市里打工,怎
　　么说我也有后代了!我要当爸爸了……这老天爷怎么就不长眼睛呢?
　　他哭得很伤心,大村长却摇了摇头,跟三村长说:你先把于思维带走,带走土楼的
　　地下室里去看着,过完年送派出所.
　　接着,大村长还说:对了……三村长,再找人把这儿打扫干净,尸体什么都藏起来再
　　说……这些事,不能让土楼的人知道.
　　"那肯定的."三村长如此说道.
　　这次的凶杀案,表面上看——是人做的,但其实是"脏东西"办的.
　　这脏东西,我还真认为不是"于小宝"的鬼魂.
　　在大村长出去的时候,我也跟着出去了,拉着大村长,小声的说:大村长,这村子
　　里的诅咒,到底是什么情况?
　　"什么诅咒?不要瞎传."
　　"娄静的事,是诅咒吧?"
　　"不是."大村长看向了我,说道:水子,你也是有本事的人,这你还不知道吗?就
　　是小孩的鬼魂回来报复啦!
　　"村长,村里诅咒的事,你怎么就不乐意说呢?"
　　"因为没有!"大村长摇了摇头,说:根本就没诅咒,不要乱说,你也别打听,你要
　　是再打听,我把你们一家都赶出土楼去.
　　说完,大村长大踏步的离开了.
　　我听刚才大村长凶神恶煞的话,其实还是心虚——不心虚,为什么要恐吓我?
　　莫非,白衣獠,墨大先生他们说的诅咒和命劫,开始了吗?
　　我摇了摇头,和冯春生,柷小玲,陈词一起回了家.
　　在我家里,我问冯春生,说:这次恶鬼控制于思维,剖杀了娄静,我感觉有点像白
　　衣獠的手法啊?
　　白衣獠这个"无道恶鬼",最喜欢做的一件事……就是控制别人,把别人当做他杀人的刀!
　　冯春生摇摇头说:这次恶鬼的行事风格,还真的和白衣獠完全不一样,确实像是诅咒!
　　我问为啥.
　　冯春生说:简单……这次于思维杀娄静的事,很有点仪式感——类似诅咒里面的仪式
　　感!古怪的杀人手法,残忍的报复制度,还有那些神秘的符箓印记!充满着仪式感!
　　还别说,冯春生总结得,确实到位,娄静被杀的事,仪式感确实重.
　　其实很多步骤,完全不需要的.
　　比如说把娄静死去的小孩,再次缝到她的肚子里面去……这种累赘的行为,真的只是
　　为了单纯的仪式.
　　还有那谁都不认识的"符箓",都像是仪式.
　　冯春生说道:我倒是觉得这事,和古时候的一件事挺像的.
　　"什么事啊?"我问冯春生.
　　冯春生说:狸猫换太子!古时候,一个妃子快要生了,他如果生的是男孩,就是长
　　子,长子一般都会被立为太子,但是,当时和她斗争的另外一个后宫娘娘,直接依
　　靠权势,把那孩子给抱走了,同时拿着一只活的狸猫,给缝到了那妃子的肚子里头.
　　等那活狸猫在妃子肚子里,把妃子给活活挠死之后,那活狸猫也因为氧气不足,死
　　掉了,然后太医再把妃子的肚子剖开,取出了死猫,呈给了皇帝,说那妃子是个妖
　　物,太子没生出来,却生出了一只狸猫.
　　我听了,对冯春生说:确实有点像啊……那娄静的肚子,也是被拿出了儿子,再缝进
　　去一个死尸,感觉流程有点接近.
　　"嘿嘿!"冯春生说:其实这个狸猫换太子的办法,不是凭空产生的,是当时那个后
　　宫娘娘的心腹,当时很出名的方士——知寻子,他提出来的办法.
　　"狸猫换太子的办法!"冯春生说:其实就是来源一个诅咒.
　　冯春生说:我感觉,这于家堡的诅咒,和那狸猫换太子的诅咒,有渊源!
　　"那狸猫换太子的诅咒是啥?"我问冯春生.
　　冯春生嘿嘿一笑,说道:对不住……我忘记了!
　　"你妹."我喷了冯春生一句.
　　合着你在这儿给我瞎嘚瑟了半天,最后直接给我来一句"你忘记了".
　　冯春生说这个诅咒来源很阴森,他当时也没多听,自然就不知道……不过他可以找人
　　问问.
　　我说你赶紧去找人问吧——这于家堡诅咒感觉来势汹汹啊!
　　别这白衣獠还没在我的命劫里出手,咱们就折在了诅咒上,这就很尴尬啦!
　　在我说完了这句话后,忽然,土楼的院子里有人喊了起来:二村长出事了,二村长
　　出事了,大家快来帮忙啊!
　　顿时,土楼里面人声鼎沸.
　　我们几个听到了这话——那自然也是惊慌啊!
　　二村长出事了?他真的出事了吗?
　　要说于家堡诅咒……娄静这事还好——但二村长,可是第一个违背了"诅咒禁令"的人,
　　在十二点后,还出土楼的人——他出事了!出什么事了?
　　我和冯春生,柷小玲,陈词几个,一起冲下了楼!


