第七百二十五章 鬼金(zq冠名)
　　1
　　我们几个,一起冲下了楼,冲到了院子里面.
　　土楼的院子非常大,说是一个院子,不如说是一个大操场.
　　在大操场里面,围了不少人,都是被下面好事者喊出来的.
　　二村长出事了!出什么事了?
　　院子里面的人,水泄不通,嘈杂得不行.
　　我带着柷小玲他们开始往里面挤.
　　我们还没挤进去呢,结果有人就在议论.
　　有些人说二村长是掉到井里面淹死了.
　　有些人说二村长在井里面喝了一晚上的水,肚子都喝得老大了.
　　还有的人呢,在说二村长可怜,这都快过年了,儿子,儿媳妇都回家了,结果闹了
　　这么一出,年还没过,人没了.
　　还有的人呢,开始传言,说昨天晚上,有人瞧见二村长网吧的网管于思维,偷偷摸
　　摸的出了网吧,会不会是于思维把二村长给推到了井里面,就是为了贪二村长的钱.
　　二村长开网吧嘛,在我们土楼里,贼有钱.
　　不过,我却知道,于思维的偷偷摸摸,和二村长的死,并没有任何关系.
　　大家议论纷纷,很快,我们几个,也到了人群中间,看到了躺在了地上的二村长尸体.
　　二村长的尸体浮肿,肚子奇大无比,把他的衣服,给崩得很紧.
　　冯春生看了二村长的尸体,趴我耳边说:二村长啊……不是人杀掉的.
　　"你看出啥来了?"我问冯春生.
　　冯春生让我好好看看二村长的眼睛.
　　我仔细看了一眼,立马明白了冯春生是啥意思了.
　　我在老家的时候,经常晚水嘛,有时候去水库那边游泳,水库里淹死的人多,我也
　　见过淹死的尸体,淹死的尸体,眼睛会凸出来,眼球里全部是血丝,但是二村长的
　　眼睛,和正常人差不多,他绝对不是淹死的——二村长昨天违反了禁忌,明明是出了
　　门,但现在,却被我们在水井里发现了尸体,这也绝对不是人能够办得到的.
　　在我和冯春生暗中观察的时候,忽然,大村长拿着喇叭站在了二楼,他喊了起来:
　　大家先离开,保持秩序,各自回家,给二村长一点点尊重.
　　土楼里面的人,很讲究秩序,大村长发话了,也都不逗留了,该回家回家,该干啥
　　干啥!
　　我也跟着冯春生几个准备回去,大村长忽然喊我:水子,你和你的朋友先别走.
　　我抬头看了大村长一眼.
　　大村长的表情,带着一些乞求,估计是想留我下来帮忙.
　　我点点头,和冯春生,柷小玲,陈词站在了一楼的屋檐下面抽烟.
　　很快,大村长下了楼,他走到了我的面前,对我说:早上那会儿吧,我威胁你了,
　　实在对不住,你帮我检查检查二村长的尸体,至于你说的于家堡的诅咒的事,也确
　　实有……我会把我知道的,告诉你,行吗?
　　"大村长,你这开始否决,现在又承认,你这玩的是哪一出啊."我问大村长.
　　大村长叹了口气,说:诅咒这事啊,其实几个村长心里都有数,但是……谁也不承
　　认,毕竟比较虚幻的东西,但现在,已经死了两个人了,我不得不承认了.
　　"于家堡诅咒,如果发生了!可能要死很多人."大村长一伸手,拍了拍我的肩膀,
　　说:现在全村子的人都知道——你于水,是有本事在身上的,阴阳绣,绣阴阳,生死
　　富贵,出入平安,你有这个本事,来拯救整个于家堡的人,同时,你还有这个义务?
　　"哎,大村长,我要是用我阴阳绣的本事,来救村子,那也是我仗义,但救村子这
　　事,可绝对不能算是我的义务啊."我对大村长如此说道.
　　大村长背着手,走向了二村长的尸体,同时,对我说道:水子!你是有所不知啊,
　　当年你师父为什么在咱们土楼,收了你当徒弟?这里面,是有说道的.
　　我一听,感情我阴阳绣的手艺,我师父,和村子的诅咒,有着千丝万缕的联系?
　　这个我倒要听听了.
　　"先把你二村长的尸体检查一下吧."大村长说完,找了几个人,把二村长的尸体,
　　抬到了二村长的网吧里面去了.
　　我有一些事,也想询问大村长,也跟着过去了.
　　网吧现在清了人,我们几个把门关上.
　　整个网吧,就剩下了我,柷小玲,冯春生和陈词,还有大村长和三村长.
　　我们六个大眼瞪小眼.
　　最后,柷小玲首先打破了沉默,说道:还是把大村长的肚子打开看看……瞧瞧里面是
　　啥吧.
　　大村长和三村长木讷的点头.
　　刚才我和冯春生,都稍稍按过二村长的肚子.
　　他的肚子里,是真的有东西,绝对不是水.
　　至于是什么东西,会不会和娄静一样,从肚子里面,剖出了一个"小孩"来?那我们
　　就不得而知了.
　　我们先用剪刀,把二村长的衣服给剪开.
　　衣服一剥掉,二村长的肚皮呈现在了我们的面前.
　　二村长的肚皮上,有一道很长的缝线——果然,他的大肚子,也是被人往里头塞进去
　　了什么东西,然后再缝合了起来.
　　柷小玲再次拿着剪刀,轻轻的剪开了二村长肚子上的线头,然后把缝线给拉开了.
　　"啵".
　　一声闷响过后,二村长的肚子伤口彻底张开,一沓沓的美元,直接从二村长的肚子
　　里面洒落了出来.
　　冯春生抓过了那一沓沓的美元,仔细看了看,对大村长说道:这些美金都是真的.
　　大村长瞧了一眼美元,顿时叹了一口气,委顿的坐了下来.
　　这二村长的肚子里,为什么会有一堆美元?再看大村长的模样,似乎他对这美元的
　　来路,心知肚明啊.
　　柷小玲还在从二村长的肚子里,往外掏着美元.
　　很快,柷小玲把所有的美元全部掏了出来,一共是三十沓,一沓一万美金.
　　等于二村长的肚子里,有这三十万美金,折合人民币,这就是一百八十万人民币!
　　二村长哪儿来这么多钱的?靠做网吧生意赚到的吗?
　　我觉得不太可能,二村长这个土楼网吧,才多少台机器?三十台机器——每天不停
　　开,得开到什么时候,才能赚够这一百八十万人民币?
　　不过,显然,这事还不是这三十万美金的事,因为,接下来,网吧里所有的机器全
　　部点亮了.
　　那些已经关机的机器,自己亮了——邪乎不?
　　所有的显示器,都指向了一个网站——一个赌博网站!
　　我顿时明白了,二村长这些钱的来源,是赌博!
　　他在这网吧里面,架设了一个赌博网站,吸引了不少人来这个网站赌博,才赚了这
　　么多钱的.
　　接着,我和柷小玲几个人,一起去了里间……直接砸开网吧小里间……二村长经常呆的
　　小屋子,把里面的柜子砸了,再次搜出了一沓沓的美金,一共有九十多万美金.
　　加上外面那些,一共是一百二十多万美金!
　　这有七百多万的人民币了啊!
　　巨额非法所得.
　　我看到了这些钱,我也一瞬间想明白了——于思维不是要娄静给他生孩子,说生完
　　了,就给娄静三十万么?他说那三十万,是他母亲留给他的老婆本,其实呢?于思
　　维从小家里穷得要死,他老妈压根没有三十万留给他.
　　他的三十万,估计是二村长给于思维的封口费,毕竟于思维是二村长网管,多少知
　　道一些内幕!
　　昨天娄静死,是因为娄静杀了自己的儿子.
　　今天二村长死,是因为二村长在土楼的网吧里面架设网络赌场,骗人钱财!
　　这"诅咒",我突然发现它挺正义的.
　　我接着看向了大村长,问:大村长,二村长在网吧里面架设网络赌场的事,你知道
　　不知道?
　　"知道,也不知道."大村长对我说:二村长跟我提过一嘴,说搞网络赌场很赚钱,
　　我就警告过二村长,说他是党员……可不能搞这种下三滥的东西来赚钱,君子求财,
　　取之有道嘛!结果他还是暗中……
　　我直接扬起了手,对大村长说道:我现在不想听你的长篇大论,我就想知道……二村
　　长开设赌场赚钱,你拿没拿过他的好处费——还有三村长,你有没有收过二村长的黑金.
　　大村长和三村长连忙摇头,都说没有拿过二村长的钱.
　　大村长还对我说:不信你可以查我的账——我一份好处费没收过.
　　我叹了口气,其实我还真一定相信大村长和三村长,但事情都到这儿了,我又不是
　　警察,继续纠缠下去没意思,我对大村长说:现在有两个人,因为于家堡的诅咒而
　　死——一个是二村长,一个是娄静!
　　"诅咒杀了娄静,是因为娄静偷腥,害死了自己的儿子,诅咒杀了二村长,是因为
　　二村长搞网络赌场骗钱!这诅咒我觉得它挺好的,能辩善恶忠奸."我直接带着人
　　往外走,说道:这诅咒的事,我不想管了,我觉得,这样的诅咒,越多越好!
　　大村长要拦住我,被我一把推开.
　　"水子,你可不要天真啊,只是暂时死掉的这两个人有违法的行为而已,但不代表
　　于家堡的诅咒,杀的都是坏人,如果你不管,很快很快,诅咒会让全村人都死
　　的."大村长继续跟我喊了起来.
　　但我理都没理他,和冯春生他们,回了家!


