第七百二十六章 诅咒往事(夕米冠名)
　　1
　　我理都没离他,和冯春生他们回了家.
　　到了家里,冯春生看着我乐.
　　我抽着烟,一口接一口的抽,冯春生还乐.
　　我盯着冯春生,问道:春哥,你乐个啥?
　　"我在想一件事啊."冯春生说:那大村长和三村长,就算真的收了二村长的黑金,
　　跟你有啥关系啊?感觉你特别生气呢.
　　我捏了捏拳头,说这也不是生气,算是一种失望吧.
　　在我的印象里,土楼人真的非常淳朴,大家有一个算一个,都不是什么坏人,有时
　　候有点小狡猾,狡猾得可爱.
　　可是现在……我感觉土楼的人变了.
　　娄静勾搭奸夫杀子,二村长借着场馆的便利架设网络赌场.
　　这土楼的人,什么时候开始这么凶神恶煞起来了?
　　冯春生听了我的话,也叹了口气,说:是啊,以前的天是蓝的,以前的水是清的,
　　以前的山上有鸟叫,以前的孩子百分百是亲生的,以前的大学生是值钱的——现在——
　　这时代在变,人心也在变.
　　"以前觉得赚黑心钱是一种耻辱,但现在笑贫不笑娼!以前觉得世界原本简单,但
　　现在哪怕在象牙塔的大学里,也是人心险恶."冯春生吐了个眼圈:不过,你早应
　　该适应了啊,出社会这么多年了.
　　我说我是适应了,可有时候就觉得这世道不对,我说我以前看过一乐评人评价某个
　　唱歌跑调的歌星,说他是用跑调来记录这个不着调的时代.
　　"嘿嘿!是不太着调."冯春生笑笑,说:那你真的不打算和大村长,三村长合作,
　　把于家堡的诅咒给搞定了?
　　"搞啊!"
　　我对冯春生说:用我自己的方式来查吧——毕竟这个诅咒,和咱们几个人也息息相关.
　　覆巢之下无完卵!
　　诅咒一旦降临,我们几个也不太好过.
　　冯春生竖起了大拇指,说:这才是你嘛,阳奉阴违!
　　"我这是对事不对人."我说我不太喜欢大村长和三村长,但是我得搞定诅咒的事啊.
　　冯春生站起身,拍了拍屁股,问我:那咱们先干啥?
　　我说春哥,你不是觉得这诅咒,和狸猫太子的诅咒有点像吗?你先去找人问清楚——
　　这个狸猫太子的诅咒,到底是个啥意思?有点啥内涵!
　　"你呢?"冯春生指着我.
　　我说我给墨大先生打电话.
　　墨大先生昨天跟我说了,说只要于家堡出了什么大事,就给他打电话.
　　这于家堡一夜之间,死了两个人,都是被极其残忍的手段杀害的,这算是标准的大
　　事吧?
　　冯春生说行.
　　柷小玲则说道:你们先各自去问人,我去土楼里面转一转.
　　柷小玲是湘西柷由家的人,对鬼事熟悉,她要去转,对我们破除"诅咒",有挺好的
　　效果,我当然同意啦.
　　陈词则继续去照顾陈雨昊,用心理大师的手段,来恢复陈雨昊心中的恐惧和内疚.
　　我们四个,各司其职,都开始着手于应对于家堡的诅咒了.
　　……
　　我去了走廊外面,开始给墨大先生打电话.
　　很快,墨大先生接了电话,他下意识的问我:怎么了?出大事了?
　　我说是的.
　　我说我们于家堡,昨天晚上有个女人,被人拿掉了肚子里的小孩,同时给缝进去了
　　一个八岁的小孩.
　　还有我们村的二村长,也是被人弄死了,同时在肚子里面,塞进去了三十万美金.
　　墨大先生点点头,说:看来于家堡是真的有诅咒!
　　我问墨大先生:诅咒是怎么来的?
　　墨大先生叹了口气,说:这诅咒是什么时候来的,我不知道,但是我知道,你师父
　　曾经去于家堡,就是为了抵挡于家堡的诅咒,不过后来,你师父去了你们那边一趟
　　之后呢,就再也没有回来了,在你们土楼那边,收了你当徒弟,教会你阴阳绣.
　　他又说:另外,我听你师父说过,说他在土楼里面,种下了一块阴阳绣的木牌——那
　　木牌能管二十年!二十年之后的那个年尾,诅咒就会再次裂笼而出,也有可能诅咒
　　直接被那"阴阳绣"木牌给镇死了,所以,我昨天,其实不太好跟你说,现在我确认
　　了,那木牌失效,诅咒重生.
　　"我师父在土楼里,留下了一块阴阳绣木牌?"我问墨大先生.
　　墨大先生点头,对我说:你去找找你们村长,他知道的肯定比我多——这诅咒是怎么
　　来的?你师父当年也没搞懂,但是,他说是你们于家人的祖上,造了天大的孽!而
　　且,这个诅咒,和你有关系!
　　"听说是因为你,这个诅咒才出现的."墨大先生说道:听到这儿,是不是感觉很内疚?
　　我说我内疚个啥啊,我压根就不知道这是怎么回事,好不?
　　墨大先生嘿嘿一笑,说道:反正我知道的就是这些,这诅咒,是你命里一劫,你躲
　　不掉的.
　　五大命劫之一?
　　我连忙问墨大先生:到底什么才算命劫!
　　"既是你命中的劫数,也是你命里的劫数,这才叫命劫!"墨大先生说:命劫因为你
　　而生,也会因你而灭,或者你会因他而灭.
　　我听了墨大先生的解释,方才明白——这诅咒是因为我而生,然后要么他因为我而
　　灭,要么他灭了我?
　　那我和这个诅咒,真的关系匪浅啊!
　　这诅咒,因为我而被激活?
　　我师父,还曾经,在土楼里种下了一块阴阳绣的木牌?我对墨大先生说:那墨大前
　　辈,咱们今天先说到这儿吧……
　　"说到这儿吧."墨大先生说:再多的事,我也不清楚了,对了,我过两天给你发一
　　份名单,名单里的人,都是和你在闽南阴行抢扛把子的竞争对手,你好好看看.
　　我点点头,说可以.
　　但其实我心里压根就没琢磨这事,我想的是"于家堡诅咒"的事,如果于家堡的诅
　　咒,我过不去,那抢闽南阴行扛把子的事,基本上就没戏了.
　　我挂了电话之后,回了屋子里,冯春生还在打电话,询问"狸猫太子诅咒"的事,不
　　过,看他一筹莫展的模样,似乎,没有什么效果啊.
　　我点了一根烟,坐在冯春生身边,听他打电话问人.
　　我听了差不多十来分钟,都听得有些无聊,准备睡觉的时候,忽然,有人敲门.
　　我睁开眼睛起身,拉开门,发现是大村长和三村长.
　　两个人提着一个皮箱,站在门口,大村长对我讪笑了一声:水子……我觉得有些事,
　　还是要跟你说一说.
　　我站起身,摸了烟盒,抽出一根烟,点着了说道:说什么?有什么好说的.
　　"呐."大村长关上门,走到我面前,拍我肩膀,说道:我知道,二村长的所作所为
　　啊,让你反感,可你反感归反感……有些事,你躲不掉,你师父二十年前,在我们土
　　楼里,用阴阳绣镇住了"诅咒",当时他就有个预言.
　　我盯着大村长,说:我知道你啥意思……你的意思,还是让我操心于家堡诅咒的事呗?
　　"是,是!"大村长把皮箱子拍在了桌子上,打开后,里面全是一叠叠的钞票.
　　他对我说道:水子你看……这都是二村长的非法所得,只要你破除诅咒,这钱啊,都
　　是你的!
　　我伸手,按住了皮箱子,大村长和三村长都在怪笑.
　　我估计他们心里想的是——有钱能使鬼推磨,天大地大,不如钱大.
　　不过,我下面的话,就让他们诧异了.
　　因为我没收这钱.
　　我把皮箱子给推了回去,说道:二村长的钱,我不要!但是,这笔钱,得用在于家
　　村的头上,修路,铺桥,建球场,都得用在咱们村的乡亲头上.
　　"这个……"大村长要说话,我直接把他打断了,继续说道:大村长,我还跟你说,每
　　一项支出,你都得记下来,发给我,我得知道这些钱,到底怎么用掉的.
　　大村长直接竖起大拇指:厚道,水子再怎么有出息,这心里还装着咱们于家村的人叻.
　　我说你答应了我这个,我就插手诅咒的事.
　　大村长说道:当然,当然答应,这是拿着二村长的不法之财,给全村人谋福利呢,
　　为啥不干.
　　我也不是真要和大村长,三村长他们扯别,因为我要破诅咒,还得靠着他们.
　　接着,我问大村长:说说吧,这诅咒的事,到底是怎么回事啊!
　　大村长跟我说道:这诅咒的事啊,得从你说起.
　　我指着我的鼻尖,说道:从我说起?
　　"是啊!"
　　大村长说,其实于家堡的诅咒,有好多好多年的历史了,有多长?长到现在村里的
　　人,根本不知道这诅咒是怎么来的,也不知道诅咒的本身是什么.
　　就在二十年前,于家堡的土楼里出了怪事,经常有小孩,半夜起来撒尿的时候,会
　　在厕所里面,见到一个穿着红色衣服的女人.
　　那女人告诉小孩——夜里十二点,不准出门.
　　小孩第二天,就把这怪事,告诉给了大人,恐怖的氛围,很快在土楼里蔓延开了.
　　不过,有人相信这事,自然就有人不信邪.
　　当时,土楼里有个羊倌,叫于大力,胆子很大,也特别爱喝酒,他有天晚上,和村
　　子里的人喝酒,大家都喝得差不多了的时候,不知道怎么就聊到了土楼诅咒的事,
　　说半夜十二点,不准出门.
　　于大力当时就急了,骂道:都是装神弄鬼,妖言惑众,我就不信这个邪.


