第七百二十九章 石棺黑蛇(瓜瓜冠名)
　　1
　　我说于家堡的诅咒,多半是惹上了柳仙.
　　因为冯春生说——这剖腹的诅咒内涵,是因为"野仙"嘛!
　　我一瞬间就想起了"柳仙".
　　什么叫"柳仙",胡,黄,白,柳,灰,这是东北一带最厉害的五路野仙……对应的是狐仙,黄皮子大仙,刺猬仙,蛇仙还有老鼠仙.
　　说他们是大仙,其实他们都是精怪.
　　其中柳仙自然就是蛇仙.
　　我昨天晚上的惊魂一刻,就是看到了有一个人首蛇身的阴祟,化作了我表妹的模样,差点诓骗我,把我带到鬼门关里去了.
　　冯春生一听,问我:你怎么联想到柳仙的?
　　我把昨天晚上的事,说给了冯春生听.
　　冯春生听了,一阵木然,说道:原来是这样——这于家堡作怪的,竟然是柳仙?
　　我说这个可能性很大.
　　冯春生也回过味来了,说的确——很有可能就是柳仙——柳仙和"腹中作邪"的事,是非常挂钩的,尤其是柳仙害人,极其喜欢使用这种手段.
　　我问冯春生:春哥有看法啦?
　　"也不是什么看法."冯春生说:自从有蛇和人,就有这么一种争斗,就是巨大的蛇类,比如说蟒蛇,水蚺之类的,这些巨型蛇类,有许多次偷袭人类的事件,很多次,它们都是依靠巨大的身体,直接把人给绞死,然后吞掉整具死尸.
　　有时候这种事被人发现了,当然是用尖刀剖开了蟒蛇的肚子,把没有消化完全的尸体给弄出来.
　　这种情况多了,柳仙们害人的时候,也以其人之道还治其人之身,喜欢利用人的肚子来做文章啦.
　　冯春生说:这事啊,我看是柳仙没跑了.
　　"管他是什么仙."我站起身,指了指桌子上的木牌,对冯春生说道:我把木牌上的五副阴阳绣,全部给纹出来了,只要按照我师父曾经种木牌的位置,把木牌埋下去,诅咒会被重新镇压.
　　"封门血咒,就会暂时消失."
　　冯春生点头,说这事是不用想太多,去吧——先把木牌给埋上,不管咋说,先把这次的命劫给过了.
　　五大命劫——封门血咒打了个排头.
　　不过不管怎么说,也是有恃无恐的过了这个命劫了.
　　我拿着牌子,先下了楼,然后准备开车出门,把这次插木牌的一些用品买回来.
　　咱们阴阳绣做事,也得有点排场嘛,要有点规矩,什么线香啊,红布啊之类的,还是需要的.
　　不过,我还没出门呢,忽然在土楼门口,看到不少人都在围观.
　　这下子,就让我好奇了.
　　我说这到底干什么在啊?围了这么多人.
　　等我凑过去的时候,我当时差点没站稳.
　　发生了什么?
　　我的表妹——郑维娜,她竟然……竟然被害了.
　　她的尸体,躺在了土楼的大门口.
　　我当时呼吸都呼吸不动了,昨天晚上,那人头蛇身的柳仙,化作了我表妹的模样,来害我,我没成想,我表妹首先遇害了?
　　此时,我表妹的肚子,也是高高的隆起,估计肚子里面,也缝了什么东西.
　　"让开."我吼了一声.
　　那些看热闹的人一回头,瞧见是我,立马都不怎么说话了,全部让了一条路,让我直接走到了我表妹的身边.
　　我双手抱起了我表妹,转身往我家里走.
　　期间,停车场的保安,我以前的发小——于小壶,一旁跟我说:水子哥,我刚才发现的……我起床去停车场值班,结果我一打开门,就发现,门楣上,吊着一具尸体,当时把我给吓坏了,没想到,我仔细一看,竟然是娜娜!
　　我点点头,抱着我表妹已经冰凉的尸体,走得越来越快了.
　　很快,我回到了家里.
　　冯春生背对着我抽烟在,听到我的脚步声,问我:这么快回来了?
　　我说:我要和那诅咒柳仙,见生死,分高下.
　　"啥?"冯春生猛地回头,他一眼瞧到了我,也瞧到了我怀里的表妹,顿时知道发生了什么,他盯着我说:柳仙又杀人了?杀的还是你……
　　"哼."我哼了口凉气,说道:我不打算用木牌镇压诅咒了.
　　木牌镇压诅咒,并不能让诅咒消亡……所以,我要换个方式!我要给我表妹报仇!
　　"我支持你."冯春生猛地一拍桌子:这犯太岁犯咱们头上来了,不答应!
　　我点点头,喊来了柷小玲,让她帮我打开我表妹的肚子,看看我表妹的肚子里面,缝进去了什么.
　　柷小玲剪开了我表妹的肚子,说道:一个狗头!一条黑背的狗头!
　　好家伙!
　　我心里说道——我表妹养了一条狗,叫牛牛,是一直标准的德国黑背牧羊犬.
　　现在,主人和狗,都被柳仙给害死了……这事……我可不能善罢甘休.
　　我猛地大步走出了门.
　　柷小玲问我:你去哪儿?
　　我说我去祠堂.
　　"等等我,我也去."冯春生估计怕我一个人想不开,也跟上了.
　　我们两人才出了门口,走廊里,冯春生问我:水子,你去祠堂干什么?
　　"我去查我们于家堡的家谱."我说.
　　这个柳仙,和我们于家堡渊源很深,我想,在家谱上,应该能查到点什么……而且,我要查的事,和"蛇仙"有关系,我估计好查.
　　先把这作乱于家堡的野仙给查明白了,要办掉这柳仙,那也好办很多.
　　冯春生说有道理.
　　不过,我们俩到祠堂里的时候,就我一个人在查家谱,至于冯春生,他在给东北阴人大金牙打电话.
　　他说大金牙和东北野仙打了很多年的交道,既然是"柳仙"搞得鬼,那就让大金牙和东北"柳门"的野仙大佬,沟通沟通,看能不能找到一个对付柳仙的办法.
　　我说行!
　　于是,我和冯春生兵分两路,我在查家谱,冯春生给大金牙打电话.
　　我一查,就查到了晚上日落西山的时候,一本本的家谱打开,一次次的失望.
　　好在,太阳下山的时候,我还真的找到了.
　　我找到了于家堡里"蛇仙"的事了,在家谱里,有着寥寥数笔写下了这件事,但是,已经将当年的事情的轮廓,勾勒了出来.
　　这事是怎样的?
　　大概在五六百年前的时候,于家堡的土楼刚刚做起来,于家的人也住进了土楼,当年,有十二个女人,同时怀孕……当时,人丁兴旺是特别大的事,一次十二个女人怀胎,那家族里的人,自然是小心照顾,也开始准备庆祝仪式.
　　如果这十二个女人,能够诞下六个男丁,那又能把家族扩大一些了.
　　不过,那十二个女人在进入临盆期,集中到了一起,准备生产的时候,全部因为难产,死掉了!
　　十二个女人,同时难产,死掉!
　　这在土楼里面,可是天大的事了.
　　当时土楼的族长,很不能理解这样的事情发生,于是,他找来了一个道士,让道士来帮忙检查一下,看看是不是土楼的风水,出了问题.
　　那道士一查,用那风水罗盘转了一圈之后,指了指土楼的院子,说地下有东西,让族长带着人来刨.
　　族长听了,立马带着族里的男人挖地,结果,从地里,挖出了一幅石头棺材.
　　家族里的人又把棺材给掀开,结果——发现棺材里面,躺了一只黑色的长蛇.
　　长蛇的腰围,像是一头小猪似的,躺在棺材里动都不动.
　　那道士说,就是这妖蛇作法,害得于家堡的十二个女人同时难产的.
　　族长带着族人,刀劈斧凿,把那黑色长蛇,给捣成了肉泥.
　　这事在家谱上,就这么结束了.
　　我感觉,也许就是那时候,引来的诅咒吧.
　　我把家谱合上,恍如隔世.
　　原来,于家堡数百年前,竟然出土了一头黑色的"蛇仙",估计就是那蛇仙的残魂,一直在诅咒着于家堡呢.
　　我差不多查清楚了诅咒的事,又去找冯春生.
　　冯春生坐在祠堂的门槛上抽烟.
　　我拍了拍冯春生的肩膀,说道:春哥,事情搞定了……我查出来了,我们于家堡啊,数百年前,得罪了一条大蛇——大蛇死去,诅咒出现,还真是柳仙搞得鬼!
　　冯春生点点头,扭过头,看向我,说:今天晚上九点,我们用萨满的方式来请神.
　　"请神?"我问冯春生:请什么神啊?
　　冯春生说:请柳门仙家.
　　他说他和大金牙谈好了,大金牙跟柳门的仙家打了个招呼,让他们过来主持公道,看是柳门仙家清理门户,收了于家堡里的柳仙,还是柳门的野仙来讲和,让我们双方罢手.
　　当然,大金牙招呼打好了,我们这边,冯春生还得做个"请神"的术,把排场铺开,请柳门仙家大驾光临.
　　我问冯春生:你会请神吗?
　　"不会啊!"冯春生说:不过大概流程,大金牙跟我说得很详细了,反正就是一个过场,形式大于作用.
　　我说那还等什么,先回家准备准备……晚上,咱们要和于家堡里的"柳仙",扯个排场了.
　　很快,我们两个,回了家.
　　在我们回家的时候,路过了二村长开的那个网吧,我瞧见,大村长和三村长,都鬼鬼祟祟的躲在了里面,交头接耳,不知道说一些啥.
　　我心里立马明白了——这大村长和三村长,真的都不是什么好鸟……不过没关系了,等于家堡的诅咒搞定了,我一定要收拾这两个人不可.


