第七百三十章 柳门第一仙(zq冠名)
　　1
　　我和冯春生回了家,开始着手准备晚上的请神仪式.
　　东北萨满式的请神,需要一个灵媒,用东北跳大神的术语说——叫"帮兵".
　　帮兵不是一般人都能当的,得适合"大仙"上身,像柷小玲就当不了,哪个大仙敢上她的身?
　　我们这儿,有个人特别合适,就是陈词.
　　陈词是当过帮兵的,她是心理大师,心理素质非常过硬,不至于因为大仙上身,搞得精神崩溃.
　　所以晚上请神仪式的帮兵,自然是陈词了.
　　冯春生呢,他加紧复习复习了"请神仪式"的流程,准备得差不多了,就嚷嚷着我们几个一起去祠堂,去祠堂请神,请"柳门大仙"过来.
　　至于柷小玲呢,她就拿着鞭子,在我们旁边当保镖,如果实在谈不拢,真要斗起来,那也能斗!
　　我们的方案确定了,四个人都到了祠堂里面.
　　晚上祠堂是没人的,我们四个人站在了祠堂的灵位面面前,冯春生让陈词站在他的对面,然后对陈词说:词词,准备好了吗?这请神,得开始了.
　　"准备好了."
　　陈词如此说道.
　　"那就好叻."
　　冯春生从挎包里面,拿出了几张纸钱,先撒在了陈词的脸上,然后吼了起来:大仙的名头亮堂堂,小人在此借个光,如果大仙赏个脸,就此出来晃一晃……小人见了大仙,自然是满心欢喜,与大仙唠嗑,是祖上积德,与大仙瞧一面,那是家门有光!
　　他念叨个不停.
　　我感觉得出来,冯春生这人,其实没有背熟东北请神的"请神词",有些地方,那都是自由发挥了——随口胡诌.
　　不过也没事,反正都是走走过场,下午大金牙和东北的柳门仙家沟通好了,摆个排场就来.
　　在冯春生念叨了半个多小时的"山寨"请神词之后,忽然,陈词的脸,开始从安详变得扭曲.
　　接着,她浑身都开始打摆子.
　　柳门的仙家——来了?
　　冯春生见到了这一幕,立马再次从挎包里面,拿出了一摞纸钱,对着陈词的脸,抛洒了过去.,
　　他嘴里,继续念念有词:大仙既然临了面,那就出来唠唠嗑,你或是狐,或是黄,或是清风,或是悲王,甭管七十七路野仙哪一路,甭管八方鬼王哪一方,还请出来见个面啊!
　　他话音一落,陈词打摆子的状态,彻底恢复.
　　但是,陈词的表情,变了,也不是表情变了,完全就是气质变了.
　　陈词从一个知性女人,直接变成了英姿煞爽的女人,她的眉宇,英姿勃勃.
　　这时候,陈词开口说话了.
　　她一张嘴,也不再是女人的声音,而是一个男人的声音.
　　声音带着磁性,比较好听.
　　"东北金牙萨满,下午借着保家仙牌位,和我聊了聊,说你要找我."陈词死死的盯着冯春生.
　　冯春生知道现在的陈词,应该不是陈词了,就嘿嘿一笑,问陈词:敢问大仙尊姓大名!
　　"在下柳无极."
　　柳无极?
　　听到了这个名字,冯春生明显颤抖了.
　　我就有点纳闷了,这冯春生好歹也是见过世面的人,怎么听到"柳无极"这个名字,立马神色都变了呢?
　　这时候,冯春生继续说:听闻东北野仙,都分九门,上三门,平三门,下三门……其中上三门中的第一门,叫天门,天门排头的野仙,又叫天门野仙,一共五个——分别是胡家的胡庆丰……
　　"别数了."柳无极说道:我就是柳家的天门野仙——柳无极,外面的人,也称呼我为蟒无极!
　　这柳无极说了自己真正的名头,那我就知道了.
　　我和金小四聊过天,金小四以前跟我讲过东北野仙的事——他说东北一带的野仙啊,那是各有特点——比如说胡门野仙,那是睚眦必报,你闹了胡门的乱子,胡门能闹你几代人.
　　至于柳门嘛,柳门的特点是——分不清楚正邪,有时候特别正,有时候又特别邪,护短.
　　而柳门的第一野仙,就叫"蟒无极",性格极其乖张,但是道行也很深,他曾经因为"大蛇一族"的事,跟东北招阴人李善水走得非常近,所以他没几个卖面子的人,但李善水是其中一个.听说柳无极原来就是"柳门第一仙"蟒无极,冯春生连忙拱手,说道:哎哟……原来是柳门第一仙,失敬失敬.
　　"别扯犊子了,说说正事吧."蟒无极跟我们说道:这天下,早就改了名字,以前叫朝廷,现在叫政府,以前叫皇上,现在叫主xi——这天下变化,大得不成样子,不过,再大的变化,终究和我们柳门无关.
　　他又说:自从朝廷最后一代皇帝没了,我们柳门的野仙,都回了柳门闭关,再不问红尘世事——你们说我们柳门弟子,还有在外面作乱,祸乱村庄的,这我可就得问问了——有什么证据吗?
　　听他这话,我说道:我昨天,差点被一人头蛇身的怪物,给带到了鬼门关里去了!
　　"你又是谁?这儿有你说话的份吗?"蟒无极直接喷了我一句.
　　冯春生给蟒无极介绍,说道:大仙说笑了,这位是阴阳刺青师——于水,阴阳绣独步天下.
　　"哦?"蟒无极盯着我说道:阴阳绣的香火竟然还在延续?不错,不错……不过,也不知道小兄弟的阴阳绣,又是什么道行?
　　我盯着蟒无极说:道行不深,阴阳绣并不会全本.
　　蟒无极听了,叹了口气,说:我闭关的时候,也听到了外面的消息,说阴阳绣家道中落,全本阴阳绣,早就不见了踪影,剩下的就是一些孤篇——可惜,可惜……阴阳绣,那也是了不得的阴术.
　　我对蟒无极说道:但是……我自己领悟了鬼纹身的做法——我能做出小鬼纹身,让普通人,拥有阴人的能力.
　　我现在其实看出来了,这和蟒无极聊天啊,首先得把自己的价值说出来,自己的价值越大,蟒无极才会越忌惮我们,待会要出手办我们于家堡里的柳仙,才会越发的公正.
　　所以我也毫无保留的说了出来.
　　蟒无极一听,顿时站直了身体,双手拱手,对我说道:失敬失敬,果然是人不可貌相,海水不可斗量——小兄弟这本事,厉害,刚才我蟒无极冒犯了,恕罪.
　　我说大家都是江湖人,咱们闲话少叙,说说正事吧,怎么办我们于家堡的柳仙?
　　我伸出了三个手指:先不说于家堡柳仙在以前杀过多少人,我就说这两天,我们村子里,三个人死在了柳仙的手上,其中还有一个人,是我表妹.
　　蟒无极脸色一变,说道:朝廷没了的时候,我就发了告示,柳门弟子全部回东北,闭关修炼,难道还真有这么不知死活的东西?冒犯了阴阳刺青师?这可真是该死.
　　"我来唤他出来."
　　蟒无极话音一落,一脚跺在了地上,吼道:蟒无极在此!柳家弟子给我滚出来!
　　"蟒无极在此!柳家弟子给我滚出来."
　　"蟒无极在此!柳家弟子给我滚出来."
　　他一连吼了三句之后,于家堡里,传出了一阵女人的哭声.
　　哭声如泣如诉,如怨如慕,气氛顿时凄惨了不少.
　　蟒无极吼道:外面何人在哭,可是我柳门弟子?
　　"正是."
　　外面的女人哭道.
　　蟒无极一抬手:报上名来.
　　"柳门第五门,柳飘飘."女人说道.
　　蟒无极又问:朝廷没了的时候,我可说过了……所有柳门弟子,尽数给我回柳门,你为何不回来?
　　柳飘飘说道:那时候,弟子被人封住了,心有余力不足!
　　"你为何而封?还不是祸乱乡村?"蟒无极又说:柳家弟子是野仙,既然是野仙,那就不是一般精怪,不做那吃人肉,喝人血的事,我们修炼,受百姓香火,希望有朝一日,从野仙炼成正仙!
　　这个是真的,东北一带,很多人家里不摆菩萨,摆保家仙.
　　保家仙就是各路野仙.
　　现在的东北,也到处流传着"野仙"的各种"英雄"段子.
　　柳飘飘再次哭道:飘飘祸乱乡村谈不上,但确实杀了不少人,但飘飘杀人,皆有缘由,也有因果!
　　"有因果?"蟒无极问.
　　柳飘飘点头.
　　蟒无极说:那你过来见我,何必在外哭诉垂泪!
　　"对不起柳门的各位前辈,所以不敢来见."柳飘飘说道.?蟒无极说:无妨,如果是为了因果杀人,我蟒无极不怪你!
　　我一听,差点晕了——这蟒无极开始护短了吗?
　　这蟒无极的话音一落,一位穿着红色长袍的女人,走了出来.
　　女人人头蛇身,扭着腰肢,在地上游了过来.
　　她右手提着红色灯笼,到了蟒无极的面前,欠身说道:见过柳门第一仙.
　　蟒无极询问柳飘飘:你有什么因果.
　　"我因情而杀人,杀的是负心汉,宰的是无情人."柳飘飘如此说道.
　　蟒无极眯了眯眼.
　　好家伙,这柳飘飘血口喷人啊.
　　我直接望向了柳飘飘:你少来……当年我们于家堡十二个女人怀孕,最后都难产死掉,我们于家堡的族长,挖地三尺,找到了你这只作妖的黑蛇,才把你杀掉的,要说因果,也是我们于家堡先有的因!
　　柳飘飘的嘴角,挂着一份冷笑,问我:你说的这事,从何而来.
　　我说我们于家堡的家谱里写的.
　　"家谱里写的事,就一定是真的吗?"柳飘飘如此问我.
　　我还想反驳,却竟然一时语塞,不知道该说什么才好了.


