第七百三十一章 斧婴(纪念冠名)
　　1
　　我还想反驳,却竟然一时语塞,不知道说什么才好.
　　其实这家谱和史书一样,目的是为了记录当时的大事件,让当时的面貌流传给后人知道.
　　可是,只要是人记录的东西,就有假的,不然怎么会有一句话——历史由胜利者攥写.
　　家谱里的东西,一样会因为当时的族长太过于强势,而造假.
　　我叹了口气,对柳飘飘说:不一定不是不是假的,反正都是人写的嘛.
　　柳飘飘盯着我说道:哼哼,我直接告诉你,写家谱的那个人,确实没有造假!但是,害我的负心汉——欺骗了天下人,欺世盗名!
　　我盯着柳飘飘.
　　要知道,家谱里面记录于家堡招惹柳仙的事里,除了那死去的十二个难产女人,就剩下了一个有名有姓的人,出现在那件事里,就是号召族人,斩了黑色长蛇的族长.
　　我望着柳飘飘,说欺骗了你的人,是我们曾经的族长?
　　"是!"柳飘飘说:就是当时于家堡当时的族长,他叫于千放,这个人,我给于家堡下的血咒,都是因为他!
　　我看向了柳飘飘,质问道,你说我们于家堡的家谱上的记录是假的,那我问你——我凭什么相信你说的是真的?
　　"说?"柳飘飘冷笑了起来,说道:我不会说的,我会让你们自己看.
　　"你好好看看……瞧瞧这于家堡的诅咒,到底怎么来的,当年那个于千放,又是一个什么样的人."
　　说完,柳飘飘抬起了手,直接把灯笼扔在了半空中.
　　那血红色的灯笼忽然炸开了,闪出了一阵阵的火光.
　　火光上面,像是在放电影似的,将当年发生的事情,全部映在了上面.
　　我首先看到了一个书生模样的人物.
　　这书生,就是于家堡曾经的族长——于千放.
　　于千放是一个穷酸书生,没考上功名,天天以卖画写字为生.
　　那时候没有考到功名的秀才,大部分都是这么维持生计的.
　　画是卖给富人家,富人家才喜欢附庸风雅.
　　字是卖给穷人家,穷人家不识字,遇到要写信或者写契约之类的,都要找到书生,用几吊钱,让书生帮忙写字.
　　于千放就这么活着.
　　不过,有一天,柳飘飘来找于千放了.
　　于千放和柳飘飘命中有缘.
　　柳飘飘是柳仙.
　　柳仙的修炼和其余的野仙不太一样.
　　柳仙没百年,都要"蛇蜕"一次,蛇蜕的时候,柳仙法力尽失,和一只普通的蛇差不多.
　　于千放的爷爷是一个深山采药人.
　　在于千放小的时候,他爷爷带他去深山采药,期间,遇上了"蛇蜕"的柳飘飘.
　　他爷爷一把捏住了柳飘飘的蛇头.
　　那时候的采药人,普遍擅长补蛇.
　　他爷爷接着又拿出了镰刀,要扎到蛇的身体里面取丹——蛇胆是很昂贵的一种药材,吃了也大补.
　　他爷爷准备把蛇胆挖出来,给于千放补一补.
　　于千放却没有让爷爷这么做,他跟爷爷说:爷爷,你说让我从小读圣贤书,让我成为一个君子,那君子就有恻隐之心,闻其音不忍食其肉,见其生不忍见其死,今天我见到了这条蛇,我就是不忍心吃它,要不爷爷,你还是放了他吧.
　　他爷爷很高兴,放掉了柳飘飘,还说:哎哟,小孙子劝爷爷放生,也是满嘴圣贤文,出息,未来肯定有大出息.
　　可惜,于千放长大了,功名考不上,只能靠卖画写字来度日,混得实在不怎么样.
　　不过,当年于千放的善行,却引来了柳飘飘的报恩.
　　柳飘飘三百年道行,因为于千放的善心,没有毁于一旦.
　　她决定,放弃百年修行,陪于千放走完一生.
　　于是,有一天,于千放还在街边卖画的时候,柳飘飘坐在了于千放的身边,说:官人——你才华在画上,而不在考功名上.
　　于千放的画很厉害,他对画画也很有兴趣.
　　甚至于千放除了"万般皆下品,惟有读书高"这种思维之外,他也开始有些动摇了,想着就专门来画画.
　　于千放当时不好意思的跟柳飘飘说:是啊,小子我考功名,读圣贤书时候,脑筋总感觉很死,可是只要一画画,那心思就活泛了,也不知道为何.
　　柳飘飘说这个很正常,术业有专攻,每个人擅长的总是不太一样.
　　她对于千放说:官人不如放下考功名的愿望,开一个画馆.
　　于千放说开画馆的事,他也考虑过,只是,第一——他所在的地方,富人太少,买画的人实在太少,也卖不出什么价格来.
　　第二——开画馆是要钱的,他也没本钱,这买卖,做不了.
　　柳飘飘直接对于千放说:官人切莫担心,妾身来自江南,对江南的风土人情实在熟悉,只要官人画出了画,妾身就把它们运到江南去卖,江南富豪极多,价格必然高昂.
　　"至于画馆的本钱."柳飘飘说:妾身倒是有些盘缠,盘下一个店,自然不在话下.
　　于千放这才知道,这个柳飘飘,是要帮他.
　　他连忙说怎么能要柳飘飘的钱呢?
　　柳飘飘笑着说,她是看中了于千放在画画上的才气,才愿意投资他的,不用羞涩——只管一起把生意做大就好了.
　　……
　　从这以后,柳飘飘和于千放组了团,做画画的生意,柳飘飘擅长宣传,用现在的画说,叫擅长炒作,她在江南一带,把于千放炒作成了一个沿海的"大画师",加上于千放手艺确实不错,画在江南大火,一时间,洛阳纸贵.
　　于千放的画只要去了江南,必然被富豪收入囊中,价格也是不菲.
　　很快,于千放就成了一个超级有钱的画师,在闽南这边,富甲一方.
　　又过了几年,于千放因为太有钱了,又给于家村的人修了大土楼,所以,村里人一致都让于千放当上了族长.
　　他当上了族长之后,自然和柳飘飘表白了.
　　柳飘飘人漂亮,风情妩媚,又是于千放做生意时候的一把好手,是当时好妻子的模样.
　　柳飘飘原本来闽南,就是为了报恩,报当年于千放的救命之恩,自然答应了于千放.
　　两人喜结良缘.
　　刚好,这一年,土楼里面,有十二个女人几乎在同时怀孕.
　　于是,大家都被集中到了土楼的祠堂里,集中生产.
　　这样有两个好处,第一个呢,节约人力物力,集中生产嘛.
　　第二个呢,让祠堂里的列祖列宗保佑,十二个女人同时生产,这是一件大事.
　　很快,这十二个女人,都到了临盆期,准备待产了.
　　柳飘飘是第一个生产的女人.
　　当天晚上,于千放带着接生婆,来给柳飘飘生产.
　　不过,柳飘飘一直都在难产中.
　　接生婆也没办法了,最后,接生婆给于千放推荐,说城里有一个郎中,擅长"斧婴".
　　什么叫"斧婴"?就是现在咱们常说的剖腹产.
　　正规的现代化剖腹产流行的年头,还不算特别长,但其实在中国,老早就有"剖腹产"了,最早的一例剖腹产,可能要追溯到两千年前了,许多古籍里面也有过记载.
　　在世界范围内呢?古罗马时代,也有剖腹产.
　　不过那时候的剖腹产更多是一种仪式——就是如果小孩难产,死在了母亲的肚子里,需要剖开女人的肚子,把小孩给拿出来,然后埋葬.
　　当时闽南城里,那个"斧婴"大郎中,他和别的郎中不一样的事,他"斧婴"出来的胎儿,存活率要高一些,十个小孩里面,估计能活两三个——没办法,那时候卫生条件不好,缝合能力也不行,更加没有氧气瓶啊,胎心监测,心电图监测之类的辅助监察手段,十个能活两三个已经很厉害了!
　　于千放立马把那个郎中给请到了祠堂里面,让他斧婴!
　　在祠堂里,就只有于千放,郎中,和柳飘飘她们十二个孕妇.
　　那郎中给柳飘飘用了独特的麻药,把柳飘飘先给麻晕了过去,然后再用小手斧,小心翼翼的劈开了柳飘飘的肚子.
　　不过,柳飘飘的肚子一打开,里面躺着的,可不是一个小孩……而是一条黑蛇.
　　黑蛇估计有两三米长,盘在了柳飘飘的肚子里面.
　　郎中当时吓得脸色惨白,他喊于千放看.
　　于千放看到老婆的肚子里面,竟然盘着一条蛇,当时也吓惨了.
　　他立马拿起了小手斧,揪出了蛇头,要把蛇头给砍掉.
　　就在这个时候,柳飘飘稍微苏醒,无力的抓住了于千放,说道:我本是柳门蛇仙,我和你生的儿子,是半人半蛇,你莫伤他,他日后,必然能成大器.
　　柳飘飘刚刚说完,大量的麻药再次发作,又让她沉沉睡去.
　　这下子,于千放心如死灰——他这才知道,原来自己的老婆是一个蛇妖,他的儿子,是半人半蛇.
　　怎么办?
　　他让郎中先照顾自己老婆,他深夜去找了一个道士.
　　那道士是个有本事的人,同时心思也不像平常出道人那么平和,稍微有些歹毒.
　　于千放问那道士怎么办?
　　道士盯着于千放,说道:留着蛇妖,往后即没有脸,也没有命!
　　"没有脸的事,我自然知道."于千放说:那周围十一个孕妇,还有那郎中,都知道我老婆是蛇妖的事情,脸面自然没有了,可是你说……我连命都没有了,那我就不太明白了.


