第七百三十二章 杀戮真相(女王大人冠名)
　　1
　　那道士告诉于千放,他的蛇妖老婆和他半人半蛇的小孩,会让他没脸同时还没命.
　　于千放就问道士,为什么她们会让自己没命.
　　他老婆虽然是蛇妖,但并没有害过他啊.
　　他小孩虽然是半人半蛇,但也是他的小孩啊,不至于害他!
　　那道士告诉于千放:非我族类,其心必异!
　　于千放沉默了.
　　道士说道:那女蛇妖帮你,不一定没有目的,你肚子里的小孩长大了,未必会对你好,因为你和他不一样,你是人,他是妖,是个养不熟的白眼狼.
　　"那我怎么办?"
　　"我有一个两全其美的办法,既能够保住你的脸面,又能保住你的命."道士说.
　　于千放问什么办法?
　　道士说简单,杀人灭口!
　　杀了所有人.
　　那个郎中,那十一个孕妇,还有柳飘飘,和她肚子里头那条蛇.
　　于千放说:这个不合适吧?我要不然还是放了柳飘飘和我孩子?让他们走?
　　"走?能走哪儿去?"道士说:你如果放他们走了,他们能对你善罢甘休吗?非我族类,其心必异!不然以后你的麻烦可大了.
　　那天晚上,于千放思考了一个时辰,最后决定动手.
　　他首先从那郎中的口里,套出了一批药,这批药是"生孩子乏力"的女人吃的,吃了,肚子里"宫缩"更加有力量,但是正常孕妇吃了,宫缩太有力量,而且非常频繁,十分吃紧,会让小孩在肚子里窒息而死,孕妇也会因为脱力而死!
　　于千放弄到了这批药后,当场用手斧,先砍死了郎中,然后把祠堂里所有的孕妇,都喂上了郎中给的药,害死了这些孕妇.
　　最后,于千放把柳飘飘肚子里的蛇给揪了出来,直接用斧子砍成了肉泥,最后,双手卡住了柳飘飘的脖子.
　　柳飘飘此时睁开了一丝眼睛,不过这麻药的作用,和精怪生育时道行全无的规律,都让她没办法挣脱于千放的双手.
　　她流着眼泪,问于千放:没功劳也有苦劳吧?如果不是我,也许你现在还在街头,卖画呢!
　　于千放的眼睛也开始通红,泪水也从他的眼角滑落,不过,他最后还是狠心的说道:卖画的那个于千放已经死了,现在的这个于千放,是整个于家堡的族长,是闽南的大画师!量小非君子,无毒不丈夫.
　　他说完,双手使劲,直接将柳飘飘给掐死了.
　　至此,郎中,十一个孕妇,柳飘飘,和柳飘飘肚子里的蛇子——全部死掉了.
　　于千放找了个蛇妖老婆的消息,除了那个道士,就再也没有人知道了.
　　不过,这事还没完,于千放告诉族人,说十二个孕妇都是死于难产,但这事如果不来点玄妙的,遮人耳目的手段,能让人信吗?一旦告到了官府,官府派人来查,万一露出马脚怎么办?
　　所以,他和道士两人,暗中收购了一条奇粗无比的蟒蛇,在这十二位孕妇头七的那天,全村人都出殡上山,道士找人,给蟒蛇吃了许多的麻药,然后放到了石棺材里面,埋在了土楼的院子里.
　　等于千放回来,他就胸有成足说一定要查出十二个孕妇的真正死因.
　　于是,他和道士做了一场戏,挖出了事先埋好的棺材,也杀了那只吃了许多麻药的大黑蟒蛇.
　　这事,当然也被记录在了家谱里面.
　　柳仙柳飘飘和我们于家堡,自此,结下了因果!
　　我看完了这件事,那灯笼炸开燃烧起来的火幕,自动熄灭.
　　蟒无极看着我们,说道:于水,这事算水落石出了吧——于家堡族长胡乱杀人,杀了我用情专一的弟子,杀我弟子就算了,连他们两个人的小孩都杀——这事,是不是你们于家堡做了初一,我们柳门弟子,做了十五?有因有果?
　　我点头,说——是!
　　蟒无极一拍大腿,说道:那就对了……以往诅咒杀的人,一并勾销!
　　"杀你弟子的人是于千放,但柳飘飘害死过多少人?"我指着柳飘飘,对蟒无极说.
　　柳飘飘摇了摇头,说:我杀人,没有杀过别人,我杀的都是有于千放血脉的人!死在我手里的,都是于千放一脉相承的后人……这个,算有道理吗?
　　啊?
　　我一听,在这杀人都杀的于千放的后人……其实也说得过去.
　　不过那我就得问问了.
　　我问柳飘飘,说:你杀的人,如果都是于千放的后人,那我问问你,最近,我们村里死的三个人,娄静,二村长还有我表妹,这三个人,都是于千放一脉相承的血脉?
　　我感觉柳飘飘在骗我,别的不说,就说娄静,娄静压根就不是以前我们村的人,她是跟着她娘,改嫁到我们村子里来的,她不可能是于千放的后人.
　　柳飘飘笑了笑,说:不是!他们三个都不是于千放的血脉.
　　"那你刚才信誓旦旦的,说的都是屁话吗!"我质问柳飘飘.
　　柳飘飘冷笑了一声,又凑到了我耳边说道:但是……我没说这三个人是我杀的啊.
　　"不是你杀的,那是……?"
　　"二十年过去了,我到现在还没开始杀人呢."柳飘飘笑呵呵的说道:我实话告诉你……这三个人,都是人杀的,不是鬼杀的——我倒是想去勾你的魂,但不是那阿香婆把我拦住了吗?
　　"阿香婆?"我猛地说道.
　　柳飘飘说:是啊……你师父曾经给于家堡出的主意——断生人,钉死魂,这一招对我挺管用,我几次想杀人,都被阿香婆给拦住了!所以,最近于家堡里死去的那三个人,都不是我杀的,至于是谁杀的……
　　她话音未落,蟒无极直接说道:我直接和你们做个交易怎么样?
　　我问蟒无极:做什么交易?
　　"以往柳飘飘在你们村子里犯下的杀戒,一笔勾销!"蟒无极说:作为交换,我让柳飘飘告诉你们——到底是谁,杀了你们村里的三个人,到底是谁,杀了你于水的表妹!
　　这个交易,我当然接受!
　　这柳飘飘在二十年以前,杀过谁和我没关系,一来是年代久远,二来是和我家关系近的,也没听说谁死在了诅咒的手上,三来,柳飘飘的报复有理有据,那于千放杀了她的孩子,她也杀于千放的后人……有因有果!
　　蟒无极听我答应了他的条件,立马转头,对柳飘飘说道:你说说看,最近于家堡兴风作浪,胡乱杀人的,是谁?
　　"两个村长."柳飘飘笑眯眯的说道:两个村长杀的人——大村长和三村长.
　　"恩?"
　　我盯着柳飘飘,心里太惊讶了,惊讶到我嘴巴都合不上了——这也太夸张了吧?
　　柳飘飘给我讲明了三个人是怎么死的.
　　首先说娄静.
　　娄静是怎么死的呢?
　　她在和奸夫于思维勾搭成奸,怒杀自己家的小孩之后,准备远走高飞.
　　期间,于思维让她把肚子里的小孩给生下来,算是给他于思维留个后人.
　　娄静说她跑路还来不及呢,生什么小孩.
　　那于思维就拿出了三十万,先给了其中一半给娄静,然后说事成之后,再给一半.
　　娄静才打消了跑路的愿望,留在这边生小孩的.
　　当然……娄静这人,心眼很多,她感觉于思维不对劲啊——他哪来的钱?他家里是出了名的穷光蛋啊.
　　于是,有天娄静把于思维灌醉了,得知了土楼里赌场的事后,这下来神了,直接找于思维递话,要讹三个村长三百万!
　　这赌场,还真是三个村长都有份.
　　于思维知道自己闯祸了,就把这事告诉给了三位村长.
　　三个村长的第一个反应就是——做了娄静.
　　可是……不能胡乱做啊……这是法治社会,杀了人得偿命,怎么办?三个村长借着"诅咒之说",在村子里散步了"诅咒开始"的言论,搞得人心惶惶之后,开始动手杀人了.
　　以往诅咒里,柳飘飘杀人的手段,的确是靠人的肚皮做文章,三个村长也下了一个这样的局,让于思维偷摸着进娄静的房间,杀了娄静,然后剖开了娄静的肚子,取出了她肚子里的小孩,然后再把她亲手杀掉的死孩子,给缝进去,弄得像是诅咒杀人.
　　娄静是因为知道了赌场的秘密,才死掉的.
　　至于二村长的死呢?就有点滑稽了.
　　那二村长当时为了演戏,装得很紧张的模样,跟我们几个说深夜去找大村长和三村长谈判……他却忘记了他们在村里散步的谣言——夜里十二点不能出门.
　　他找到了大村长和三村长的时候,大村长和三村长意识到这点了.
　　正所谓做戏要真嘛!大村长和三村长怕二村长夜里十二点出门,却好端端回去的事,打破了"诅咒"的谣言,让他们的事露出马脚,所以他们两个直接弄死了二村长.
　　当然,二村长肚子里美金,和网吧机子全部点亮,直接指向"赌场"的事,是柳飘飘作的妖.
　　她说她也有点看不惯大村长和三村长的歹毒了.
　　至于我表妹的死……纯粹是大村长和三村长给我抛的一个烟雾弹,那于思维和二村长,和赌场有关系,万一我们直接报警——那顺着赌场一查,大村长和三村长的事,不就暴露了吗?
　　于是这两个村长,想了一招,杀一个和赌场没关系的,和我有关系的人,来干扰我的思路!
　　他们选择了杀我表妹!
　　娄静,二村长,我表妹,不是死在诅咒的手上,而是死在了比诅咒还要狠心的人的手上.
　　我听到了这儿,肺都要气炸了,我对柳飘飘说:那你还不能就这么简单的走……你得带走大村长和三村长的命.
　　"当然可以."蟒无极也在一旁说道.
　　那柳飘飘则说:杀大村长和三村长的事,我暂且不提,但是今天既然话说开了,我得跟你说一声——你师父,曾经在土楼里,为你的未来,埋下一个伏笔,今天我既然出来了,那这个伏笔我得说给你听!


