第七百三十四章 神秘的老王(噗噗冠名)
　　作者:墨大先生
　　我的心里,蹦跶出了另外一个词——苗疆残巫!
　　我的五大命劫里,前面的四个——封门血咒,女童阴尸,苗疆残巫,黑毛棺椁,还有莫名的第五个命劫.
　　我看到了瘸子,想到了"苗疆残巫".
　　残巫,顾名思义——是一个残疾的"巫"吧?
　　我心里蹦跶出了这个词,我更加留意着那个瘸子.
　　他背着一个鞋箱子,撑着一根拐杖,留着一头长发,走得很缓慢,但是很扎实.
　　这个人的背影,给我一种莫名高大的感觉.
　　我见过很多挣扎在社会最底层的人,比以前的我还要底层——我以前就是一个小纹身师,但有很多人,地位比我还低,活得比我还不怎么样.
　　我以前纹身店的楼下就有一个"侏儒症"鞋匠.
　　他每天都给人补鞋子,钉鞋,擦鞋或者改鞋,他的神情非常麻木,每一次钩针,都咬牙切齿的,心里似乎很愤懑.
　　我想……很多在底层挣扎的人,大多都是麻木,表现得最多的情绪就是满腹的怨气.
　　但是我面前这位瘸子大叔,却没有这种怨气,相反,让我觉得他很高级——他是不是有古怪?
　　在我出神的瞬间,他已经走远了.
　　我也才想起来,我是借潜水服的,我苦笑了一声,掉头走向了老胡他们家.
　　到了老胡家,老胡正躺在被窝里看电视,他听到了敲门声,直接让我扭门.
　　我们土楼里的治安,至少在小偷小摸这个层次上,好得一比,很多人晚上都不锁门的,老胡就是一个.
　　我推开了门,走了进去:老胡!
　　"哟,是水子啊!"老胡抓过桌子上的烟盒,扔给了我:自己抽!
　　"好勒."我接住了烟盒,从里面拿出了一根烟,扔在了嘴里,然后对老胡说:老胡,找你借个东西啊?
　　"借啥?"老胡问我:都说你水子发达了,看这模样,是发达了,身上都是名牌.
　　我笑了笑,说找你借潜水衣,接着,我从口袋里摸出了两百块钱,放在了桌子上,说:也不是借,算租……租一天.
　　老胡看着钱,又看了看我,猛地笑了出来,说谢谢大户了.
　　他把钱放在了枕头底下后,说潜水衣就在内室,有个黑箱子,拿就是了.
　　接着他还说:对了,氧气瓶去锅炉房里拿啊——就放在锅炉房的门口.
　　我说行!
　　我拿了潜水衣,准备出门的,结果我想起了那个瘸子,我又回过头,问老胡:哎,老胡,对了,我问你个事.
　　"啥事?"老胡自己点了一根烟,问.
　　我说我刚才看到了一个生人,不认识,他瘸了一条腿……他是干啥的啊?
　　老胡听我说起了那个瘸子,顿时起了兴趣,哈哈一笑,说道:你说瘸子老王啊——这家伙半年前来村子里的,是个修鞋匠,自己也做鞋,手艺好着呢,村里挺受欢迎的.
　　"哦!"我点点头,心里想着那个瘸子叫"老王".
　　老胡继续说:对了,说起老王,我就挺有话讲,我是很佩服这个老王啊.
　　我问老胡:怎么啦?
　　老胡说瘸子老王十分讲究——有多讲究呢?
　　这老王不是一个补鞋的吗?他每天开始干活之前,要首先把摊位摆好,每一件工具,都摆得整整齐齐的,剪子,钳子,顶针还有改锥,擦子,那都摆得有模有样的,非常有美感.
　　老王把工具,摊位摆好了之后,再带上一双非常干净的白手套.
　　对,就是白手套.
　　可能老王觉得自己干的活儿,非常神圣,所以一定要带上干净的白手套.
　　他做事,慢条斯理,但是绝对认真,做一下就是一下,非常讲究.
　　除此之外,每天老王要吃饭的时候,会把自己带来的饭盒,放在烤皮子的炉子上,热好,在热饭的时候,老王脱下手套,用水把手洗得干干净净,然后做得笔直,开始很优雅的吃着饭盒里的饭.
　　这一切,对于现代白领,实在太平常了,但对老王不平常,用老胡的话说,一个修皮鞋的,让自己讲究成这样,这算不算是活出了诗意?
　　老胡说:我以前一直都觉得我粗鄙,还觉得我粗鄙是因为我就是一个救生员,没啥本事的人当然粗鄙,现在我才知道,我粗鄙是因为天生粗鄙,那老王,修个鞋子,感觉在做十分高级的买卖啊.
　　我点点头,对老胡说:这个老王,很让人敬佩啊.
　　这个社会,太多的人敬佩有钱的人了,但我很敬佩做事情认真的人——有这么一份心,哪儿不是他的净土?
　　老胡抽了一口烟,说:我是真想变成老王那样,但是这辈子,甭想啦——我是优雅不起来,就是个粗鄙的人!
　　"嘿嘿."我笑了笑,对老胡说:那我先走了哈.
　　"去吧去吧."老胡说:对了,我那救生衣的箱子里,有一双皮手套,烂了,你用完了潜水衣啊,帮我把那皮手套拿到瘸子老王那儿去补一补,算是对老王的支持吧.
　　我说行.
　　我笑着点点头,离开了老胡的家,我准备下楼,在路过走廊的时候,看到了一张电费单,贴在一间房子的门上,我顺眼看了电费单上面的名字,叫王甲立.
　　这间房子,是不是就是瘸子老王的房子?
　　我看了看窗台,窗台上,晾着两双皮鞋,皮鞋上还有一股子胶味,应该是新补的,我估计这就瘸子老王的房间,他是补鞋匠嘛.
　　原来那个瘸子老王,竟然叫"王甲立".
　　我又顺着窗台往里面瞅了进去,我发现,王甲立的家里,竟然乱得一塌糊涂的,床没有叠,乱得像狗窝,地上全是散乱的烟头,写字桌上面,东西乱糟糟的.
　　看王甲立的家里,这么乱——一点都不像老胡嘴里描述的瘸子老王啊.
　　活在老胡嘴里的瘸子老王,那是一个诗人,一个修着皮鞋的诗人,把自己的事业做成了诗歌.
　　但看老王的家——我却感觉,王甲立是一个超级邋遢的人——到底是什么,让瘸子老王的生活和事业的反差这么大?
　　我正瞅着呢,忽然,有人猛地拍了一下我的肩膀.
　　我猛地扭头,瞧见一个老太太.
　　老太太是我的长辈,土楼里管她叫"刀子婆",因为她说话,得理不饶人,刀子嘴嘛.
　　通常说"刀子嘴,豆腐心",但我得说明,不是每一张有着刀子嘴的人,都有一颗豆腐心——至少刀子婆就没什么豆腐心,相反,心机还挺多,听人说她手脚还不干净,偷过东西.
　　我见了刀子婆,就笑:刀子婆.
　　"呸."刀子婆望着我,说道:水子,好久不见你,你在这儿干啥呢?
　　"没啥,没啥."我说.
　　刀子婆瞧着我说:你小子,跟那王甲立一样,神秘兮兮的——听说你发财了,我估计你啊,也和王甲立一样,发的不是什么正儿八经的财.
　　我听这刀子婆,似乎对瘸子老王的印象不是太好啊.
　　我就问刀子婆:那王甲立,似乎很古怪?
　　"古怪!"刀子婆说:那瘸子的房间里,半夜会传出女童哭的声音,还有……哎,你打听这个干啥?
　　"刀子阿婆,你接着说啊?"我让刀子婆继续说.
　　刀子婆反而不说了,她盯着我,笑了笑,说:你似乎想打听那王甲立啊?对了,听说你就是研究鬼鬼祟祟事情的人嘛,那王甲立,就是一个鬼鬼祟祟的人,你找我问没关系啊,得给钱!
　　"多少钱?"我问刀子婆.
　　刀子婆伸出了五根手指,说道:五千.
　　"没有."我说:我没那么多钱,五百行不行?
　　"行!成交."刀子婆很没有原则啊.
　　我说我晚上过来听……现在我没时间.
　　刀子婆说只要我带钱来,什么时候听都可以.
　　我点点头.
　　实话说,我心里现在越发觉得——瘸子老王,是一个非常古怪的人——刀子婆估计知道一些什么事.
　　我现在的确想听,但是我得和冯春生先去河里一趟,等回来之后,再去,也挺合适的,所以就先告别了刀子婆,反正价格讲好了嘛,不着急的.
　　我告别了刀子婆,下了楼,喊上冯春生,要去涓水河.
　　期间,我把遇见瘸子老王的事,说给了冯春生听.
　　冯春生也觉得那人很古怪,但是冯春生说:这事不着急……不管那瘸子老王是不是苗疆残巫,咱们的计划不能乱——先去涓水河.
　　我说必须的.
　　我先去了锅炉房,挑了一个氧气瓶,让冯春生背上,然后去了停车场,开着车,去了涓水河.
　　也不知道为啥,我总感觉今天不太平静,似乎身后有什么人跟着我.
　　所以,我不停的看后视镜,可是后面根本没什么东西啊.
　　冯春生瞧出我不对劲了,就问我:咋了?
　　我说有点不对劲,老感觉有人跟着我,但我不知道谁在跟着我.
　　冯春生说我是不是想得太多了,这身后,也没谁跟着啊.
　　我咳嗽了一声,说:但愿没人跟着.
　　我继续开着车子走,又走了几分钟,我猛地看向后视镜,发现后视镜里,闪过了一抹十分妖艳的红色.
　　果然有人跟着我.
　　我猛地推开了门,下了车,朝着车后面看去,结果我看到了……


