第七百三十五章 黑毛棺椁(烦躁姐冠名)
　　作者:墨大先生
　　我猛地推开了门,下了车,朝着车后面看去,结果我看到了两个结伴而行的男人.
　　要说我们这边的路,旁边是小山包嘛,这些小山包里,有不少的野坟.
　　这两个结伴而行的男人,就站在野坟上.
　　他们中,一个人穿着红色的紧身衣服,青面獠牙.
　　另外一个,穿着青色的袍子,手里拿着一个黄铜牌子.
　　两人姿势也不相同,一个扶着野坟半蹲着,一个则直接盘腿坐在了地上.
　　要说……刚才为什么我的后视镜里,老是看不到这跟踪我们的两个人呢?
　　因为我现在要看到这两个男人,都得靠我的第三眼.
　　在车上的时候,我的第三眼不知道为啥,激活了,烫得眉心火热火热的,就这样,我才在后视镜里面,看到了一些颜色,才停下了车,把车门给打开,回头望了过去.
　　我的第三只眼才能看到这两个男人——这说明,他们都不是人——是小鬼.
　　这俩小鬼不但模样被我看见了,就连聊天的声音,也被我听得一清二楚的.
　　他们聊天如下.
　　"都怪你……体力这么不支,怎么盯魂?要是误了时辰,你担待得起吗?"
　　"担待什么不起的?不就是盯一个阳寿将近的人吗?怕什么?"
　　"你晓得什么?这个阳寿将近的人,是九阴聚首的命格,不是一般人,咱们得小心点,不然出了差错,吃不了兜着走."
　　"行啊,行啊,不听你废话了,走把,抓紧时间赶路,去那涓水河边,等着那人下水,只要他一下水,我们就等他溺死,把他的魂给拿了,然后等黑白无常两位大人."
　　"知道就好,还是小心行事啊……不然……吃不了兜着走."
　　"你就会用这话吓唬我."
　　这俩小鬼聊到了这儿,就开始狂奔起来,他们的速度奇快,几个瞬息,我就再也见不到他们了.
　　话说,我在听小鬼谈话的时候,一边假装检查车子,一边听他们说话,听他们这顿聊,我明白了一些事情.
　　等俩小鬼走了,我立马上了车,把这些事,说给了冯春生听.
　　冯春生听完了,一脸不敢相信的模样,说道:这么说来,你碰上了"盯梢"的鬼差?
　　我说拘魂的不就是黑白无常吗?怎么还有"盯梢"的鬼差?
　　冯春生跟我把条理捋了出来.
　　原来……阴间的鬼差勾人,首先出动的,是盯梢鬼差,在人将死的时候,把人的阴魂给拘出来,原地待命,等着黑白无常.
　　因为阴魂被拘到了后,得过溺水河,走千里黄泉路,一般的鬼差办不到,非得黑白无常来.
　　黑白无常把阴魂拘到了地府,再转交给牛头马面的人,过"磅秤地狱",测一测良心几何,作孽多少,听候发落!
　　通过刚才那两个盯梢小鬼的话,我听出了几个信息.
　　第一个,这两个盯梢小鬼,是要去涓水河边办事,涓水河边,有个人将要溺死.
　　第二个,这个要溺死的人,很可能是我,因为那两个盯梢小鬼说——这一次……那个溺死的人,是九阴聚首的命格,有九阴聚首命格的人,可真的不多.
　　也就是说——如果不出意外——我可能要死在涓水河里?
　　我望着冯春生,说:咋整?
　　"不去涓水河啊."冯春生说:这还能咋整?多简单的事?
　　我说我想过去看看……看看到底我怎么在河里溺死的?
　　冯春生听了,整个人吃了一惊,说道:哎,哎……水子,这特么天堂有路你不走,地狱无门你闯进去啊?得亏是你第三眼开了……开了天眼,窥得了一丝天机,不然你小子怎么死的都不知道呢!
　　我摇摇头,对冯春生说:春哥,你不觉得古怪吗?我水性好,涓水河里的水势是什么样子的,我再熟悉不过了……我还给你准备了潜水衣,咱们应该是万无一失啊!怎么会死在涓水河里?
　　"没准水里有什么东西呢?"冯春生说:这水里有水鬼也正常啊……水鬼找替死鬼,找的就是你这种不信邪的!
　　我摇了摇头,说涓水河里曾经的霸主是毛尸子,我去涓水河里面捞那毛尸子交代的东西,谁敢找我麻烦?
　　"那你想咋办嘛?"冯春生问我.
　　我说我去河边,但是不下车……就站在车顶上往涓水河里看看……看看到底是什么玩意儿,能害我的性命?
　　冯春生想了想,问我:不下水?
　　我说不下水.
　　"成."冯春生说:走……过去看看.
　　我点点头,重新发动了车子,踩了一脚油门踏板,把车开向了涓水河.
　　上次毛尸子告诉我的东西,是藏在"涓水河下的一颗柳树旁",我们就把车停在了柳树旁边,我打开了车子的天窗,钻了出去,踩在了车顶上,往水下看.
　　这不看不知道……一看吓一跳啊……这水不深,两米的样子,冬天的水清澈,我直接看到了底.
　　我看到河底,竟然放着一口黑色棺材.
　　黑色棺材是人形的棺材,在棺材的盖板中间,写了一个大大的"奠"字.
　　更奇特的是,我只要半蹲在车顶上,我就瞧不见那口棺材,非得站起来才看得到.
　　我估计我如果站在河边,那更加看不到了——那时候,我一掉以轻心,直接跳下了水,遭遇到了这口黑色棺材,那必然有事啊!
　　幸亏今天第三眼窥得天机,要不然,哥们我就交代在这儿了.
　　我心里真的后怕不已,准备蜷缩身子,从天窗里钻到车里去,结果忽如其来的一阵横风,直接打在了我的身体上,这横风真的像是一根钢管似的,把我给锤了出去.
　　我是万万没想到啊,咱以为不下水就没事,结果还有这么一股"妖风"?
　　我心里嚎啕了一声:我命休矣!
　　果然好奇心害死猫啊,我明知道涓水河里还有两个小鬼等着收我的魂呢,我还过来看?我过来看个屁啊!
　　我整个人都被吹倒了,如果我从车子上掉下来,那肯定直接落在了河边的斜坡上,然后滚到河里去.
　　关键时刻,冯春生猛地站起身,一伸手,一只手抓住了我的脚腕,他得意洋洋的说道:哈哈!水子,咱们江湖路上漂,不怕脚踩风,就怕手抓空,你春哥在,没事的!
　　接着冯春生用了两只手,把我给生拉硬拽到了车里面.
　　在我整个身体都要进天窗里面的时候,忽然,我又看到那黑色的人形棺材了.
　　那棺材上面,布满了黑色的长毛,像是触手一样,顺着河水摆动着.
　　"黑毛棺椁?"
　　我又下意识的想到了我的一个命劫……黑毛棺椁.
　　我对冯春生说:春哥,这个黑色棺材,好像是我的一个命劫……黑毛棺椁——今天我没有被他给弄死,是不是代表……我躲过了这个命劫?
　　"躲过了这个命劫?"冯春生盯着我,说:你可别忘了你今天是来干啥的?你是来捞毛尸子告诉你的宝贝的.
　　"你躲得了初一,躲得了十五吗?"冯春生问我.
　　我说我大不了不要毛尸子的宝贝.
　　冯春生摇了摇头,说:别傻,不要以为你不要毛尸子的宝贝,你就躲得过?这是你的命劫,知道啥叫命劫不?伸头一刀,缩头也是一刀,这命劫,你除了化劫,躲是没办法的.
　　"哎!先不管了,走,回家."我对冯春生说.
　　今天是晦气,这涓水河里有黑毛棺椁,今天当然不能下去了,就算要下去,也得找找柷小玲他们研究研究.
　　路上,我先开车和冯春生去县里把过年吃的一些糖果,水果买了.
　　要说也是真倒霉,本来打算回来好好过过年,洗刷一年的疲劳的,结果回家就发现自己激活了五大命劫!还有白衣獠在侧虎视眈眈.
　　这个年,注定不太好过啊.
　　我买了一大蛇皮袋的苹果,和十来斤的糖果,都塞在了后备箱里,然后开车和冯春生一起回了村子.
　　话说我们到了村子,也没直接回家,我去了村子的街道里,找寻补鞋的瘸子老王.
　　瘸子老王才来我们村子半年,我怀疑这瘸子老王,不太正常,我决定去他的摊子上看看.
　　我从车子的后备箱里,打开了潜水服的黑箱子,里面有一双黑色的皮手套,那老胡借我潜水衣的时候,就跟我说了,说让我拿着手套,去找找瘸子老王,让他补一补,算是对瘸子老王的支持.
　　我拿出了手套,拍了拍后,走向了村里的街道.
　　村子里人不多,繁华的街道只有一条.
　　这条街道的杂货铺旁,瘸子老王就坐在那门口开摊,修皮鞋.
　　我走到了老王的店里,跟老王笑了笑.
　　老王对我也笑了笑,问我:小兄弟,要修鞋吗?
　　我摇了摇头,说:修手套.
　　说完,我把手套递给了瘸子老王.
　　瘸子老王没有拿手接,而是拿着一根镊子,用镊子夹住手套,翻过来看了两眼,翻过去又看了两眼.
　　要说这个瘸子老王,真的是讲究——不知道的,还以为是搞科学实验呢.
　　在瘸子老王低头研究的时候,我瞧了一眼他的后脖颈,我发现老王的后脖子上,纹着一个刺青.
　　我立马说道:哎哟,兄弟以前是江湖人士啊?还有刺青?
　　"以前人傻,随便纹的."瘸子老王赶忙把长发捋了捋,遮住了脖子后面的刺青.
　　我跟瘸子老王说:如果我没看错——你这纹身……是一幅人物肖像的刺青,是为了纪念某个人.
　　瘸子老王一抬头,双手抱拳:行家!敢问尊姓大名.


