第七百三十六章 瘴鬼(zq冠名)
　　作者:墨大先生
　　瘸子老王一抬头,双手抱拳:行家!敢问尊姓大名?
　　我摇摇头,说:行家算不上,我是阴阳刺青师——于水,和刺青打了小半辈子的交道了,有点眼力而已.
　　"已经很高明了."瘸子老王说道:我后背的确是一幅纪念人的刺青……你只看我脖子上那一点纹身,就能猜出全貌,厉害,真的厉害.
　　瘸子老王说话间,已经带好了白手套,开始给我修复皮手套.
　　他一边修,一边问我,说:我来于家堡有半年了,我倒是听过,他们说于家堡里,有个人混得很不错,在城里头帮人解决一些鬼鬼祟祟的事,靠的是刺青的手段.
　　我掏出了烟盒,拿了一根,递给了瘸子老王,然后自己又拿了一根,点着了,抽了一口,说:没错,有这么回事,那人就是我.
　　那瘸子老王又劈头盖脸的问了我一句:那纹身我听说也不能乱改?
　　"是不能乱改."我点点头,说:这纹身有讲嘛!说法挺多,胡乱改了,指不定出点什么事呢?
　　瘸子老王又问我:那你会不会改纹身?
　　我说我当然会了……这该纹身,也是阴阳绣里面的一个手艺,什么样的纹身能改,什么样的纹身需要通过一些"仪式"来改,那咱都训练有素的.
　　瘸子老王对我说:那你帮我改呗,价格方面,好说的.
　　我说行啊——你主要是想把纹身改成什么样子?
　　瘸子老王又跟我说:我想把纹身,从一个小鬼,改成佛祖的模样!
　　"你背后,可不是小鬼的纹身,是人的纹身."我说.
　　瘸子老王吐了个烟圈,浅笑一阵,说道:是啊……但我身上的纹身,可不止一个,我还有一个.
　　"让我瞧瞧?"我发现瘸子老王有点不对劲了.
　　瘸子老王直接拉开了裤筒,果不其然,他的小腿的迎面骨上,有一个"鬼头"纹身.
　　这个"鬼头",不是我们常见的小鬼——我纹过很多的纹身,也没有见过这种小鬼.
　　这小鬼的脸,模糊不清,周围也吞云吐雾的,好生张狂.
　　透过那雾气,能看到小鬼的双臂奇粗,两只手的指甲颀长.
　　除了这个纹身的图案之外,这纹身还有一个更加奇特的地方.
　　这纹身的原理,说白了就是把颜料刺到"真皮层"里,形成一个色素点……许许多多的色素点,会凝聚成一张画.
　　所以,好的纹身,那一眼看过去,就在皮肤上,栩栩如生.
　　但瘸子老王的这个纹身,像是漂浮在皮肤上一样……很是古怪.
　　"改成佛陀?"我看向了瘸子老王,问:如果要改成佛陀?你要哪一个?
　　"密宗空行母."瘸子老王说道.
　　我眯了眯眼睛,盯着瘸子老王说:老王,我们明人不说暗话——你来我们村子里当"修鞋匠",就是冲着我来的.
　　"嘿嘿."瘸子老王低着头,把弄着修复得差不多了的黑手套.
　　我问瘸子老王:敢问你来自何方?
　　瘸子老王抬头,看着我,说:我来自阿平岜区.
　　"这是哪儿?"我问.
　　"四川的一部分,苗族人聚居的地方,也就是传说中的苗疆吧."瘸子老王说道.
　　既然是苗疆残巫——残巫,总得是来自苗疆的吧?
　　我的右眼皮跳了跳,跟瘸子老王说:你是来对付我的?
　　瘸子老王哈哈一笑,说道:哪能啊……兄弟,实话告诉你,是有高人跟我说,让我在这个地方等一个人,那个人能把我的"小鬼"纹身给改成"佛陀"纹身,了我一桩心事,所以,我一直都在等!我也不知道是不是等你——因为我不确定你能改我的纹身.
　　我对瘸子老王说道:如果我能改你的纹身呢?
　　"那高人教了我一段话."瘸子老王说:在你给我改好了纹身之后,我会把这段话说给你听的.
　　"一段话?"我眯了眯眼睛.
　　瘸子老王点头,说是的.
　　接着他说:我其实希望就是你能帮我改纹身,改完了,我也能离开这儿了……我不是很适应于家堡这边的生活习惯的.
　　我点点头,说:那你要我什么时候给你改纹身?
　　"明天早上吧."瘸子老王说.
　　我摇了摇头,说道:不,不……明天就是年二十九了……我一定要封针的,今天晚上给你改吧.
　　我师父以前教我规矩,就是年二十九,年三十和大年初一,这三天,无论如何是不能动纹针,就算动纹针,也不能用纹针来做刺青——因为针扎破皮也属于血光——年尾和年头惹了血光,明年一年不好过.
　　瘸子老王听了,点点头说:那行,就今天晚上.
　　说完,他把修好的黑手套递给了我,说:您可别忘了.
　　我说你也别忘了,我给你改了纹身,你得告诉我,让你在于家堡里等我的高人,到底要跟我说一段什么话.
　　"一定,一定."瘸子老王笑了笑,说道.
　　我带着手套,回了家.
　　路上,我一直都在想——瘸子老王到底是一个什么人物——他是不是不戒和尚预言的那个命劫——苗疆残巫?
　　瘸子老王也是来自苗疆啊.
　　我感觉,瘸子老王即使不是苗疆残巫,那也和苗疆残巫有千丝万缕的联系.
　　"先去找找刀子婆再说."我心里如此想到.
　　在去找刀子婆的期间,我还想起不戒和尚跟我说的半句话,他说让我见众生,见天地,最后……最后的半句,我到现在也没明白——不戒和尚到底要说什么!
　　哎,走一步看一步吧.
　　……
　　十来分钟后,我在土楼里找到了正在打麻将的"刀子婆",我跟刀子婆说,五百块钱取出来了,你告诉我瘸子老王的事,我就给你钱.
　　刀子婆听得高兴,牌都不打了,把我拉到了一个角落里.
　　她跟我说,她进过瘸子老王的房间.
　　我说你进瘸子老王的房间干啥?你这不犯法吗?
　　刀子婆叉着腰,两只脚立在地上,像是圆规的两只脚,很是刻薄的说道:哎,你搞清楚哎,那个瘸子老王,他租的房子是我的!那他在房子里面,搞任何事情,我都有知情权吧?他搞得鬼鬼祟祟的,我又不能问,当然是等着他出工的时候,我去他房间里看啊!
　　好家伙……刀子婆这还理直气壮的,甚至还运用了法律名词——知情权!
　　接着,刀子婆又说:哎哟,幸好我看了……不然都不知道他做多么变态的事情.
　　"他做了什么事情?"我问刀子婆.
　　刀子婆说:简单嘛……我不是听到半夜他的房间了有女童喊叫的声音吗?结果我去了他的房间,才知道……那些声音,压根不是女童喊叫的声音.
　　"那是什么声音?"我问刀子婆.
　　刀子婆说:是猫咪的叫声……我在他房间的厕所垃圾桶里,发现了七八个黑色塑料袋子,我打开了四五个看……哇,全部都是被割喉了的猫咪啊!他那个人,竟然虐杀猫哎!
　　我说你既然知道瘸子老王虐杀猫,那你还把房子租给瘸子老王?
　　"杀猫嘛,跟我有什么关系,又不是我家的猫."刀子婆说:再说了,那瘸子老王一个月给我三千块的房租哎.
　　我们这土楼,一间房子一个月能租个五百,那都是顶天的高价了,那瘸子老王出手倒是阔绰——一个月三千块.
　　怪不得为人刻薄的刀子婆,在明知道瘸子老王鬼祟的情况下,依然没有赶走老王.
　　看来能够让一个刻薄的人变得宽容的唯一办法就是给钱!
　　我说老王还有什么古怪的地方没有?
　　"有!"刀子婆说:那老王,平常家里没客人,但是,每天晚上,都和一个朋友喝酒喝到半夜……还划拳,声音很大……可是,可是我真的没见过老王的朋友哦——你说他是不是跟鬼在喝酒?
　　"不是没有这个可能性."我说.
　　刀子婆"啊"的尖叫了一声,像是被吓唬到了一样,接着,她看着我淡定的表情,数落我,说:于水啊……你在城里吓唬人,装神弄鬼就算了,不要在你大妈面前吓唬人!讨厌!我知道的就这么多了……再见,谢谢你的五百块,我继续打牌去了!
　　"慢走."我跟刀子婆打了个招呼,回了家.
　　冯春生问我调查得怎么样.
　　我说那个瘸子老王,是真的有些古怪……晚上得摸摸他的底.
　　我正说着,柷小玲进来了.
　　要说那湘西和苗疆,其实有渊源,湘西有很多苗族人!但苗疆分布的省份很有几个,湖南湘西只是其中一个!
　　等于苗疆的一些东西,柷小玲也是知道的.
　　我直接拿起了笔,在纸上,把瘸子老王小腿迎面骨上的"小鬼"图案,画了出来,递给了柷小玲看:小玲……你帮我瞧瞧,这是个什么鬼?
　　柷小玲一瞧,说道:哦……这个叫"瘴鬼",相传苗疆的大山里,有许许多多剧毒的瘴气,这些都是瘴鬼在作怪.
　　那瘴鬼吞吐瘴气,然后靠着白色瘴气的掩护,直接潜到进山人的身后,用粗壮的手臂勒住"进山人"的脖子,直接吃掉他.
　　我又问柷小玲,这个瘴鬼,在苗疆的传说里,还有没有比较"特殊"的意义.
　　"特殊的意义?"柷小玲想了很久,然后猛地点头,说:有,真的有——瘴鬼在苗疆里,也是"义气之鬼".
　　"瘴鬼这种吐瘴气的小鬼,和义气有什么关系?"我有点不明白.


