第七百三十七章 刺青化人(瓜瓜冠名)
　　作者:墨大先生
　　我有点不太明白——瘴鬼这玩意儿,和义气有什么关系?
　　柷小玲说当然有关系了,她跟我讲起了"瘴鬼"的传说.
　　在很久很久以前,苗疆大山里,有一个大氏族,姓"雷",雷姓在苗疆是大姓,人特别多,那时候,苗疆氏族内,等级制度十分森严,穷人就是穷人,有钱人就是有钱人.
　　那时候的有钱人和穷人,就像是一条由实线划开的公路——有钱人行驶左边,穷人行驶右边,不能逾越,私自越线就是犯法.
　　虽然我看得到你,你也看得到我,但我们就是不能发生太多的交集,不然就要接受惩罚.
　　所以当时的苗疆特别讲究门当户对,有钱的人和没钱的人结婚,是一种罪过.
　　那时候,有一个叫雷可欣的女人,是当时族长的女儿,他和铁匠的儿子"盘虎"处了对象,在族长知道真相之后,派人去抓盘虎.
　　雷可欣提前去告诉了盘虎.
　　盘虎带上了盘可欣进了深山,要私奔,远走高飞.
　　盘虎的一个朋友,叫钟毓,他知道只要盘虎和雷可欣一旦被族长抓到,那必死无疑.
　　钟毓以前受过盘虎的恩惠,他本来是流浪汉,但是盘虎把他带到了铁匠铺,给他饭吃,教他打铁的手艺,让他有了一门营生.
　　钟毓为了报恩,一个人拦在了山脚下,给盘虎和雷可欣断后.
　　他拿着一枚打铁用的大锤子,和族长家的"家兵"打了起来.
　　双拳难敌四手,何况钟毓面对几十个人的家兵,自然是打不过,不过他的意志很坚定,只要还有一口气,都不让那些家兵上山.
　　那些家兵用钝器,打碎了钟毓的每一块骨头后,才得以摆脱了钟毓的颤斗.
　　不过,钟毓因为伤重不治,他死亡后,又化作了一只恶鬼,能在山间吞吐雾气,雾气掩盖山路,那些家兵被迷了方向,也都不知道该从哪条路去追盘虎和雷可欣了.
　　最后,钟毓的鬼魂,又在这雾气的掩护下,出其不意的出现在那些家兵的身后,杀光了这些家兵.
　　这就是"瘴鬼"的由来.
　　苗疆里,一个和义气有关系的鬼魂——"瘴鬼"钟毓.
　　我听了柷小玲的回答,点了点头,说苗疆的传说还挺奇特的……那个瘸子老王,在小腿的迎面骨上,纹"瘴鬼",又有什么用意呢?
　　"不清楚,不过你可以去改纹身."柷小玲说:纹这种纹身的,可不是什么坏人.
　　按说在苗疆,不少人死在山中瘴气里面,但是……苗人依然会铭记钟毓这只瘴鬼,甚至给予钟毓尊重和膜拜,和钟毓颇有义气有关!
　　我点点头,对柷小玲说:听你这么说,瘸子老王还真不能算太坏的人.
　　瘸子老王的后背,有一幅巨幅的肖像纹身,是为了纪念某个人.
　　加上他的小腿迎面骨上的纹身是瘴鬼钟毓,我估计,这瘸子老王,是个挺讲义气的人.
　　我捏了捏拳头,说:那行呗,晚上我上楼,给瘸子老王改纹身.
　　瘸子老王的确有些神秘——但我估计,这人确实不坏.
　　晚上,我吃过了饭,冯春生和柷小玲得去查看查看陈雨昊的情况,我一个人单枪匹马的上了楼,去了瘸子老王的家.
　　我在他的门口,轻轻的扣了扣门.
　　咚咚咚!
　　咚咚咚!
　　很快,瘸子老王把门给打开了.
　　接着,他神叨叨的把头往门外探了探,看了看左边,又看了看右边,确保没人跟着我后,才把门给锁好.
　　要说我上楼之前,基本上是确定瘸子老王不是什么坏人,我才敢一个人来的.
　　但他这一连串奇奇怪怪的行为,却又让我对他有些怀疑了.
　　这家伙的……不是……要来玩什么虚的吧?
　　他把我召唤到了写字桌的旁边坐下,然后对我说:于水兄弟啊,那高人嘱咐过我,说如果有人愿意为我改纹身,也能为我改纹身的话,我应该把平常日子里的那些事情,做一遍给你看.
　　"平常日子里的事情?"我问瘸子老王.
　　瘸子老王点了点头,说道:没错.
　　我说那你做给我看看呗.
　　我是不知道老王的葫芦里面到底卖什么药,现在人也在这儿了,那只能悉听尊便了!他想干啥我就看着呗.
　　"有点阴森哈."老王说.
　　我说我走南闯北一年多了,什么阴森的玩意儿,都见过一些,不怕!
　　"不怕就好."老王嘿嘿一笑,开始忙活了起来.
　　他先在房间里面,摆放了一个巨大的木头脚盆,接着又拿出来了一个木桶,木桶里面,有一个水舀子.
　　我也搞不清楚老王到底要干啥!
　　老王摆放好了这些盆之后,才猛地从厕所里面,提溜出了一条蛇皮袋子,蛇皮袋子里鼓鼓嚷嚷的,里面还不停的传出一阵阵"喵喵"的声音.
　　里面装的,都是猫咪.
　　我可听刀子婆说了,说瘸子老王有虐杀猫的倾向,她在瘸子老王的厕所里,发现了一袋子猫的尸体.
　　这个瘸子老王,要当着我的面,虐猫?
　　这么变态吗?
　　还真是这么变态!
　　那瘸子老王,坐在了凳子上,然后把木桶,放在了自己的脚下,然后从蛇皮袋子里面,揪出了一只猫,然后抓过了桌上的苗刀,一刀切开了猫咪的喉咙.
　　猫咪喉咙里,兹出了雾状的鲜血,带着强烈的腥臭味道,让我胃部有些不适应.
　　那些鲜血,喷到了老王的那条瘸腿上面.
　　他的瘸腿迎面骨上,有那"瘴鬼"的纹身.
　　血液一沾到了瘴鬼.
　　瘴鬼的纹身,顿时活了,他张开了大嘴,不停的吸食着鲜血.
　　纹身,也变了一个颜色,由黑色,慢慢的变成了红色.
　　这"瘴鬼"纹身,在吸血的时候,嘴里还发出了"呜呜"的声音.
　　这声音听上去,像是一个小小的女孩坐在地上哭泣一样.
　　我这时候才知道,原来刀子婆说的"女童声音",既不是猫叫,也不是幻听,而是来自"瘴鬼"吸食血液的声音.
　　我顿时有些不寒而栗.
　　很快,瘸子老王杀了两只猫,那猫血,全部撒在了瘴鬼纹身上.
　　瘴鬼纹身,也变得鲜艳欲滴的红色,妖艳的红色.
　　这时候,瘸子老王站起身,把那两只死猫扔在了地上,然后站在了木脚盆里面,继续杀猫,
　　只是这一次,他杀的猫血,没有直接灌溉在小腿纹身上,而是全部洒在了脚盆里面.
　　他连续杀了五只猫.
　　那些猫血,有半个木脚盆之多了.
　　瘸子老王脱掉了衣服和裤子,几乎是裸体出现在了我的面前,除了一个内裤没脱了.
　　他抓起了水舀子,舀起了猫血,直接灌溉在了肩膀上,那猫血从肩膀上流到了后背上,再流到了腰上,臀部,腿上,最后回到了盆子里面.
　　只要这些血水,流过了他背后的纹身,就会变一幅颜色,从红色,变成白色的液体.
　　瘸子老王重复着这个舀血灌溉肩膀的动作,我却开始注意起了瘸子老王的纹身.
　　他这个纹身,是一个男人.
　　那男人穿着工作服,带着安全帽,双手抱着吉他,脖子上搭着汗巾,像是基层的劳动人民.
　　但他收拾得很干净,这个肖像的人物形象,其实在现在很多工厂都能见到了.
　　现在的工人,和以前的工人不一样了,现在有很多工人,都有很深厚的艺术底子,我以前租房子的时候,隔壁就是这样一个工人,平日里收拾得很干净,喜欢吹葫芦丝,吹得非常好,很让人陶醉的那种.
　　这个抱着吉他的工人,估计就是瘸子老王的好朋友吧!
　　在我观察着纹身的时候,不知不觉,那瘸子老王站着的木脚盆里,猫血全然不见,取而代之的,是一盆白色的液体,不知道的,还以为这都是牛奶呢!
　　这时候,瘸子老王走出了脚盆,他背后的纹身也动了.
　　那个抱着吉他的男人纹身,竟然从瘸子老王的后背上,挣脱了出来,他本是一个纹身,现在,却变成了一个活人.
　　我算彻底明白了——那纹身,涉及到了某种神秘的术!
　　从瘸子老王后背挣脱出来的那个男人,笑着对我说:我叫万晓星,生前和老王是朋友.
　　我已经被惊呆了,麻木的点头,说:哦,哦!
　　老王对我说:每天晚上,我都用猫血,让万晓星复活,然后我们聊聊天,喝喝酒,到了凌晨的时候,他就再次回到我的背上.
　　我想起了刀子婆说的那件事了.
　　刀子婆说,她每天晚上,都听到隔壁老王家有两个人,聊天喝酒划拳,可是,她从来没有见过老王的家里,来过客人!
　　原来这客人,压根就不是从外面来的,他就一直住在老王的背上呢.
　　很快,万晓星和老王一起坐在床沿上,万晓星对我说:你能改纹身吗?把那个"瘴鬼"纹身,改成"空行母"的纹身?
　　我说可以.
　　接着,我问瘸子老王:你说的高人,应该就是给你做"瘴鬼"纹身的那个人吧?
　　"是,是!"瘸子老王说:他是苗疆的高人.
　　我问瘸子老王:那你能先给我说说那个苗疆高人吗?
　　我现在笃定——那个苗疆高人,也许真的是我的命劫之一——苗疆残巫!
　　瘸子老王一脸犯难的模样,说道:这个恐怕不行——咱们说好了的,你给我们改完了纹身,我再给你说说那个苗疆高人的事情.


