第七百三十八章 苟富贵,不相忘
　　作者:墨大先生
　　瘸子老王表示不行,他说我们开头说好了的——必须得改完纹身,才能跟我继续说说苗疆高人的事.
　　没错,这是我们开头约定的,所以瘸子老王拒绝我,我也没脾气.
　　我点头说:行呗,按照咱们约定的来.
　　接着,我又说:不过……你们这改纹身?我还是得好好再看看这纹身.
　　我在鞋摊上见到瘸子老王,就对他的纹身,保持了一份好奇的感觉.
　　他的纹身不一样,人家的纹身,纹在皮肤里,他的纹身,像是漂浮在皮肤上一样.
　　当时还没往心里去,现在却觉得,这瘸子老王的纹身,是有一些门道.
　　这阴阳绣的纹身,够稀奇了吧?那也只能把一个人的阴魂,给纹到身上去,但这瘸子老王的"瘴鬼"纹身,厉害了……不但能把阴魂纹上去,还能每天通过猫血,让阴魂复活——这个能耐,我是真的得重新看看这纹身了.
　　我让瘸子老王把小腿伸直,我再仔细看看这"瘴鬼"纹身.
　　这一看不打紧,看完了,我心里的疑问更多了.
　　因为这个瘴鬼,在我第一次见到的时候,就是一个比较奇怪的纹身,但今天晚上,瘴鬼吃了猫血,帮着万晓星复活了之后,这瘴鬼纹身,竟然是一幅"阴阳绣".
　　真真切切的阴阳绣!
　　我立马想明白了这是怎么一回事——这幅阴阳绣,是"阴阳绣"和"苗疆巫术"的一种结合.
　　阴阳绣,其实是能和很多阴术融合的,至少我曾经和阴人"老畜"的阴术融合,给他的狗,纹了一幅"谛听"的图案,让他的狗,真的拥有倾听人心的能力.
　　这个"瘴鬼",有点门道了.
　　至少说明——这瘸子老王背后的那个苗疆高人,会阴阳绣——他是谁?
　　会不会是白衣獠?
　　我估计多半不是.
　　我摸着瘴鬼的纹身,问瘸子老王:对了,要改你这个纹身,你得先告诉我,你们这个纹身,到底是怎么纹上去的?我得知道来龙去脉!
　　"这个得说吗?"瘸子老王问我.
　　我说得说.
　　瘸子老王说:这事说来话长.
　　"没事的."我说.
　　瘸子老王想了想,望向了万晓星.
　　万晓星笑了笑,对我说:还是我来说吧——这事,太久了,得有五六年了.
　　"那你说说看呗."我说.
　　万晓星拉开了话匣子,用他那略带磁性的声音,带着我,回到了很久远的以前.
　　原来,这两个人,都曾经是一个窑子里干活的.
　　这儿说的窑子,不是那种不正常的窑子,指的是煤矿窑.
　　万晓星身子骨弱,但是有技术,学的是"开眼"的技术.
　　老王呢,身子骨强悍,干的是劳力.
　　这两个人分到了一个组,爆破组.
　　老王给万晓星当助手,万晓星开眼.
　　啥叫开眼?
　　就是"放炮",把雷管扎入凿好的眼里,然后离远点,引爆雷管,炸开煤矿.
　　老王就专门给万晓星砸眼,用铁凿子,在煤矿的墙壁上打出眼来,供万晓星往里面扎眼.
　　万晓星和老王两个人啊,算是煤矿里面干活最轻松的了.
　　两个人没事做的时候,就坐在煤矿下面唱歌.
　　万晓星嗓子好,也玩过两年音乐,唱歌很好听.
　　他每次都和老王在矿下唱汪峰的那首<再见青春>.
　　"再见,青春,再见美丽的疼痛,再见,青春,永远的故乡……"
　　在一个小时三千块的高级练歌房里唱歌,是一种常人难见的奢侈.
　　在地下七百米的煤矿里唱歌,是一种常人难见的浪漫.
　　在瘸子老王的眼里,万晓星简直是一个发光体.
　　万晓星处处表现得和那个煤矿里的任何一个工人不一样.
　　其余工人只会在空闲时间打麻将,打扑克.
　　但是年轻的万晓星会带着大家一起玩"三国杀""狼人杀"等等桌牌游戏.
　　其余工人说话,粗鲁得可以,"曹尼玛""去你大爷"这都是挂在嘴上的口头禅.
　　但是万晓星会时不时的蹦出两句诗歌——黑夜给了我黑色的眼睛,但我却用他来寻找光明.
　　其余工人唱歌,五音不全.
　　但万晓星经常弹着吉他,在工棚里唱着<父亲>,能唱哭这些离家千里,外出打工的工友们.
　　用瘸子老王的话说,他愿意和万晓星交一辈子的朋友,因为万晓星有才.
　　人总是愿意跟有才的人交朋友.
　　有一天,万晓星在宿舍里面唱着歌,瘸子老王一旁听着.
　　听着听着,瘸子老王说道:晓星——以后如果我有钱了,我一定把你捧成明星,捧得和汪峰他们一样火.
　　万晓星并没有嘲笑瘸子老王的不切实际,反而说道:一言为定.
　　"一言为定."
　　"苟富贵,不相忘."万晓星又说出了这么一句话.
　　瘸子老王不理解"苟富贵,不相忘"是什么意思.
　　万晓星跟瘸子老王说:就是发了财,大家互不相忘的意思!
　　"你的意思是……如果你发了财,你也不会忘记我?"瘸子老王有些激动的问着万晓星.
　　万晓星点头.
　　瘸子老王伸出了右手,万晓星也伸出了右手,两名诚恳的工友,双手紧紧的握在了一起,一个誓言许下:苟富贵,不相忘!
　　春去秋来,很快,这一年过完了,煤矿里准备再炸一波矿,搞定了就收工放假,所有工人一起回家过年!
　　不过,也就是这一波炸矿,出事了.
　　万晓星和瘸子老王两个人,在点了炮之后,炮没响,是一个哑炮.
　　煤矿里遇了哑炮就不能再进场了,得圈起来,然后设置"警戒牌",需要等一段时间之后,处理掉才能重新进去.
　　不过,这次,万晓星没有等……因为快过年了,他想快点完工,他快点完工了,其余工人才能完工.
　　他进去处理哑炮了,没成想——哑炮炸了,还是在万晓星检查哑炮的时候被炸的,炸得四分五裂,一条右腿,飞了出来,砸在了瘸子老王的身上.
　　至于万晓星其余的躯体,那自然是找不到了,不说被炸成什么样子了,现在一堆碎石和碎矿砸在了万晓星的身上,砸也砸碎了.
　　立马,工地里面拉响了"警钟",瘸子老王抱着万晓星的腿,就到了矿上,找矿老板.
　　矿老板先问瘸子老王是谁死了?
　　瘸子老王说是万晓星死了.
　　矿老板直接说道:那就没事——万晓星没亲人,是个孤儿,死了就死了,多大点事!
　　"那咋行?那咋行?"瘸子老王疯了一样,非要找矿老板要个说法.
　　矿老板瞧着瘸子老王的模样,直接甩了瘸子老王五万块钱:你……拿着五万块钱,给我滚!别回矿上了!
　　这煤矿上闹事,都是拿钱把闹事的人往外赶!
　　瘸子老王找矿老板要说法,被矿老板以为瘸子老王是要借着万晓星的事要挟他,找他要钱,索性就给了他五万,把他赶出矿.
　　"我不走!我要万晓星的命."瘸子老王吼道.
　　但是没办法,十几个工人,一人一下,都把瘸子老王给扔出了煤矿.
　　同时扔出来的,还有万晓星和瘸子老王的被褥和一些生活用品.
　　瘸子老王什么都没拿,就拿了万晓星的吉他,他背着吉他,抱着万晓星的断腿,一路上,不停的落泪.
　　他喃喃个不停:苟富贵,不相忘!晓星,我还没赚到钱呢,你咋……你咋就没了!
　　生死一瞬间,万晓星的一个疏忽,就被炸得没有全尸了.
　　瘸子老王一直哭,一直哭,最后走到了一个坝上,趴在坝上哭.
　　他也不知道哭了多久,在他再次坐起来的时候,他的身边,坐了一个人——就是他嘴里的那个苗疆高人.
　　"你是……"
　　"看你哭得很心痛,我在旁边倾听."苗疆高人说:但凡哭得这么伤心的人,都是好人!有些人不会哭了,不敢哭了,哭不出来了,他们都在告别曾经善良的自己.
　　瘸子老王听得心酸,又要落泪.
　　苗疆高人问瘸子老王:你到底遭遇了什么事呢?
　　瘸子老王把他和万晓星的事,告诉给了苗疆高人.
　　苗疆高人问:你想要一个什么样的结果?
　　"苟富贵,不相忘."瘸子老王说:我现在不想赚钱的事了,我就想万晓星还能活着!
　　"这个难办."苗疆高人说.
　　瘸子老王说:是啊……人死不能复生,可是,我就想晓星活!
　　"你要他活虽然难办,但也不是不行."苗疆高人说:如果他每天只能活四个小时,你愿意吗?
　　"愿意,哪怕一分钟,一秒钟,我都愿意."瘸子老王说.
　　苗疆高人又说道:那我再问你——如果你的兄弟,每天只能活四个小时,但是,你却要为此,付出一条腿!你愿意吗?
　　"我愿意!"瘸子老王说.
　　那时候的老王,腿还不瘸.
　　苗疆高人笑了笑,忽然一抬手,他的右手,闪过了一道寒芒.
　　老王的右腿,应声而断.
　　苗疆高人,收起了沾血的苗刀,然后撕扯下了老王的衣服,给他断裂的膝盖止血,然后一只手揪住了老王的背心,一只手提着万晓星的短腿,离开了堤坝.
　　他的嘴里喃喃着:苟富贵,不相忘,遵守承诺的人,越来越少了,我愿意为这样的人,做一次巫术.


