第七百三十九章 天行鸟(evil)
　　作者:墨大先生
　　苗疆高人估计是一个挺奇怪的人,一个看到堤坝上有人哭泣,竟然会坐在旁边倾听的人.
　　不过,苗疆高人最后还是有感老王和万晓星之间的情感,愿意帮助瘸子老王.
　　瘸子老王本来是一个正常人,不瘸不拐的,但是苗疆高人用苗刀砍掉了他的一条腿.
　　当然,瘸子老王为了救万晓星遭遇到的痛苦,远远不止于此.
　　在瘸子老王醒了过来的时候,他那断裂的膝盖,不但没有愈合,反而出现了一个奇怪的事.
　　他的膝盖伤口处,出现了一个虫巢,里面进进出出着许多的虫子.
　　大部分的虫子,都是黑色的,但唯独有一只虫子,是红色的.
　　用瘸子老王的话说,那只红虫子是老大,其余的黑色虫子,都是小弟.
　　我则听出了门道,我差不多明白了,苗疆高人帮助瘸子老王的手段,用的是"苗疆蛊虫",蛊虫就是一种奇特的虫子,非常邪门.
　　湘西也有三大怪,蛊虫,赶尸,落花洞女!
　　在那虫子于瘸子老王的膝盖上筑巢的时候,那万晓星的断腿,则一直供奉在香台上,用线香祭祀着断腿.
　　瘸子老王说:那苗疆高人跟我说了,说用线香祭祀断腿,是利用"鬼吃香"的法则,把万晓星的鬼魂给找回来.
　　这种日子过了七天,瘸子老王生不如死,因为那些虫巢,每天会分泌一些酸液,落在伤口上,那滋味,难受到爆炸,打个比方,那疼痛的感觉,类似我们大夏天的,把一盆盐水泼在了伤口上,但是……强度要强几百倍.
　　这种痛苦的折磨下,最后瘸子老王还是挺过来了.
　　线香祭祀着万晓星的断腿,找回了万晓星的鬼魂.
　　苗疆高人直接把万晓星的断腿,扔到了瘸子老王的断腿上.
　　那些虫子纷纷出动,围得密密麻麻的,把瘸子老王和万晓星的断腿,紧紧的咬在了一起,包裹在了一起!
　　这样的日子,又过了半个月,接着,那些虫子纷纷爬到了瘸子老王的背上,然后一只虫子一口,分泌出了黑色的酸液,腐蚀了瘸子老王的皮肤,纹出了"万晓星弹吉他"的纹身.
　　至于这些蛊虫的虫王——那只红色的虫子.
　　它单独操刀,分泌出了红色的酸液,在瘸子老王的迎面骨上,喷出了"瘴鬼"的阴阳绣纹身.
　　一只"蛊虫",能用酸液,在人皮上,纹出"阴阳绣",这多半说明,这些虫子的主人,是会阴阳绣的.
　　这个苗疆高人,又和我们阴阳绣,有什么渊源?
　　瘸子老王跟我说:到了这儿,瘴鬼的纹身,彻底形成——晓星每天晚上,在我浇了猫血之后,能出来四个时辰,但过了这四个时辰,他又变成了我背后的纹身.
　　我点点头,对瘸子老王说:这个我明白了——对了,我问问你,为什么要浇猫血?
　　瘸子老王跟我解释,原来要让万晓星活过来,不一定需要浇猫血的,只要在"瘴鬼"纹身上,灌溉新鲜的血液就可以了.
　　为什么使用的都是猫血呢?因为新鲜的猫血,很好弄,杀猫就可以了.
　　至于杀牛,杀猪,杀羊,是不是有点太费劲了?
　　至于杀狗?杀狗也比杀猫难办.
　　更重要的是,狗比猫贵啊!瘸子老王的经济条件不是太好,每天买那么多狗,估计都买穷了,猫就便宜多了,到处都是流浪猫,三十块钱一个,包给别人做,有的是人帮忙抓.
　　我又问瘸子老王:我发现你的生活,还有一个问题哎——你在出街摆摊的时候,特别讲究,甚至有洁癖,像诗人一样,但是在宿舍里,你表现得十分邋遢,这事,也和"瘴鬼",有关系吗?
　　瘸子老王笑了笑,问我:你现在应该知道我的身体里面,住了两个灵魂吧?
　　我说知道.
　　瘸子老王又说:那就对了,我本身是一个粗鄙的人,我和那些工作在底层的人一样,活得有些麻木,对很多东西提不起兴趣啦,不拘小节,也不修边幅,很多事情都不讲究.
　　"但晓星不是."瘸子老王说:晓星是一个很有诗意的人,他很讲究,也愿意讲究吗,所以,我每天出摊,我的背后可是背着万晓星的,自然不能丢了晓星的面子!所以各个方面都非常讲究,回了家里,就是我一个人了,那我就没什么好顾忌的,这儿展现的,也就是真正的我.
　　我点点头,问万晓星:你工作在煤矿上面吧?那边环境可脏了,可是你为啥这么讲究呢?我知道这样问,有点瞧不起人的感觉,但我没有这个意思,只是单纯的好奇而已.
　　瘸子老王也歪着头,问万晓星:其实我也一直都想问,但不好意思开口.
　　万晓星说:中国有句老话,叫仓廪实而知礼节,意思是家里有钱的人,才会讲究一些礼节上的东西,也更喜欢琢磨生活上的细节品质……从现在社会也看得出来,注重生活品质的人,大部分都是比较有钱的人,但我个人感觉,有钱人可以讲生活品质,我们没钱的人就不应该讲究生活品质,就应该麻木的过吗?
　　"我觉得不是."万晓星说:我讲究生活品质,其实和我有钱没钱没关系,我讲究的原因只有一个——我热爱生活!
　　热爱生活?
　　我心里不禁给万晓星竖起了大拇指,这也是为啥有些人没钱但乐乐呵呵的,有些人家产万贯,却天天满脸愁云,因为很多像万晓星这样的人,懂得真正的享受生活.
　　接着,我又和万晓星聊了起来,说你既然做了瘴鬼的纹身阴阳绣,那为什么还要改他呢?改成空行母?这又是为啥?
　　现在有个瘴鬼纹身已经很好了啊——每天复活四个小时的时间,和瘸子老王唠唠嗑,干啥要改纹身?
　　莫非万晓星还有更好的纹身,可以彻底复活?我觉得不至于啊,这瘴鬼纹身已经很厉害了.
　　结果万晓星说道:我不打算继续活下去了,这样活着,没意思.
　　我说你这么乐观的人,怎么不想着继续活了呢?虽然只是每天活四个小时,也只有一个灵魂还在,这好死不如赖活着呢!
　　结果万晓星说:我当然想继续活着,哪怕只要感触到这个世界的一点一滴的事物,我都满足了,这个世界,太美了!不过,我每天活四个小时的代价,就是要死七八只猫!造孽啊.
　　的确!
　　这事还真是造孽,每天杀七八只猫,这瘸子老王一辈子得杀多少猫?
　　瘸子老王说道:你尽管活着好了,反正死几只猫嘛!
　　"会有报应的."万晓星说.
　　"有什么报应?"瘸子老王顿了顿,又说:那专门屠狗的,一辈子杀了几万条狗,也没什么报应吧?
　　"会有的,没听那苗疆高人说吗?这辈子杀猫杀得多,下辈子变成猫,这辈子杀狗杀得多,下辈子变成狗!"万晓星说.
　　瘸子老王说:那怕什么,下辈子的事而已,咱们先把这辈子给过好!
　　"能过好吗?我每天也不忍心那么多猫儿为我而死."万晓星说:咱这是缘分到了,得散了,强行续命,没什么意思,白白为你招报应,我还是先走一步,在地狱里面等着你!
　　瘸子老王叹了口气.
　　接着,瘸子老王又跟我说:我们问过那个苗疆高人了……他说了,只要我的瘴鬼纹身还在,那晓星是不能往生的,他如果没有猫血强行续命,就会在十九天后,在我的身体里,彻底消亡,魂飞魄散!
　　我一听,立马知道那"瘴鬼"阴阳绣的好处和坏处了.
　　这"瘴鬼"的好处,是能够让一个阴魂保持"生存"的状态,但是坏处就是——如果断掉了"生存"的状态,这个灵魂不是去往生,而是直接魂飞魄散!
　　我点点头,对瘸子老王说:然后呢?
　　瘸子老王又说:然后那苗疆高人说,只有一个办法,就是把"瘴鬼"改成佛教纹身"空行母"——空行母是引渡之佛,把人间的灵魂,接引到地狱里面去,只有纹身变成了空行母,晓星才能去往生,我等了两三年了,就是为了等待能够把"瘴鬼"给改成"空行母"阴阳绣的人.
　　我点点头,说原来是这样.
　　我知道怎么去纹"空行母",空行母是"密宗佛教"里的女佛,是天空之母,她是"秃鹫身子,慈祥女人脸",她有九只爪子,振翅而飞翔,九只爪子各自抓住一个灵魂,直接飞向幽冥世界,带着这九个灵魂往生.
　　在现实生活里,也有"空行母"的化身,就是秃鹫.
　　在西藏,很多人死了,愿意执行天葬,把尸体砍成碎肉,然后放在天葬台上,等候秃鹫啄食!
　　秃鹫吃完了尸体的肉后,盘旋飞走,西藏的人会说——这些秃鹫已经带着人的灵魂,飞向了幽冥!
　　所以,在西藏,秃鹫又叫"天行鸟"!
　　我拿出了纹针,对万晓星说道:你是一个灵魂,不是活人,但是……你的阴阳绣一改,牵动很多,至少,你不会像现在这样,每天都能用"灵魂体"的状态存活四个小时,所以,我依然按照阴阳绣规矩,问你一声.
　　"问我什么?"万晓星说.
　　"刺青有讲,纹前多想,易纹难祛,深思熟虑."我盯着万晓星,说:我把你的瘴鬼纹身,改成"空行母"纹身,你……后悔吗?


