第七百四十一章 少年对手
　　剩下的命劫,什么时候出现?我不知道……但我感觉,现在已经有点草木皆兵的意思了.
　　"阴阳绣术,欺我负我,黑毛棺开,满门抄斩!"
　　这是那个苗疆残巫通过瘸子老王给我带的话.
　　那个黑毛棺材,到底有什么问题吗?为什么只要那个黑毛棺材一开,这苗疆残巫就可以做到把我们给满门抄斩呢?
　　我叹了口气,看来明天,真的得带着柷小玲去一探那"黑毛棺椁"了.
　　"先去休息吧."冯春生站起身,拍了拍我的肩膀,递给了我一根烟,说道:别想太多了,休息足够了,明天的事明天再说.
　　我点点头,抱着衣服,去土楼的澡堂里洗澡了.
　　我们这儿,算是一个非常大的集体,有一些家里搞了热水器,但很多家里都没有搞热水器,洗澡都是去楼下的澡堂里面洗澡.
　　澡堂里面的水,是锅炉烧的,劲儿大不说,水也热乎,有时候锅炉烧得过分点,那水一下子打下来,整个背都是红的,爽得很.
　　很多家里装了热水器的大老爷们,也觉得家里的小花洒洗得完全不过瘾,依然还是要隔三差五的来澡堂子里洗澡.
　　我端着衣服,到了换衣间,才把身上的脏衣服脱下来,结果,我手机响了.
　　电话是墨大先生打过来的!
　　这下子,我有点难办了,这墨大先生打过来的电话,谈的事都不是什么能见得人的事,我得偷偷听啊,可是这衣服都脱了一半了,再穿上出去,也麻烦不是?又是棉袄,又是秋衣秋裤,保暖衣保暖裤啥的,再穿一遍费事.
　　我挠了挠头,就蹲在了角落里面……小声的接着电话.
　　"喂!墨大前辈."我跟墨大先生打了个招呼.
　　墨大先生问我,说:你那边情况咋样?诅咒的事,过了没?
　　"过了,过了."我说:没什么事,不过,又出了别的事了.
　　"你小子事多."墨大先生说:不过也是,这人越有本事啊,事就越多,工厂里上班的小工人,一辈子碰不到几次大麻烦,你要是一市委书记,你天天都是麻烦事,棘手的事,能力越大,责任越大.
　　我点点头,跟墨大先生说:墨大前辈,你找我,估计又是争闽南阴行老大的事呗?
　　"嘿,还真不是."墨大先生说:我是有好事找你呢.
　　我说啥好事啊.
　　墨大先生说:你这辈子最想做的事是啥?
　　最想做的?
　　我摸了摸鼻子,说道:我最想做的那件事,现在一直都在做的事——把阴阳绣发扬光大.
　　我发誓,我不但要让阴阳绣在阴行江湖里面,地位名声鹊起,我还要让更多的人,知道阴阳绣,理解阴阳绣里的"刺青文化".
　　墨大先生嘿嘿一笑,说:你小子可以的……你这个想法我也知道,所以这次,有好事找你,有个电视台,就是咱们市里的卫视频道,要做几期"老手艺人"的访谈,我推荐了你,卫视频道哎,一旦播出,那你阴阳绣的牌子,在咱们市里,那才是真正的打响了.
　　接着,他又说:记得,上了电视台,不要把你阴阳绣里的鬼神之说讲出来——建国之后不准成精,你如果说了这些,那电视台没办法播的,你就介绍介绍阴阳绣里的一些寓意就好.
　　我说行啊.
　　那怕是只说寓意,这也是宣传阴阳绣嘛.
　　要说电视台,还真的是一个超级好的宣传平台,如果这次我能上电视……那我们店的阴阳绣生意,铁定能好不少.
　　不讲那些神神怪怪的事,就说阴阳绣那美轮美奂的纹身图案,也能吸引不少忠实的拥趸.
　　我连忙跟墨大先生道谢,说谢谢墨大前辈,这次既然有机会,那我当然会很认真的去做的……
　　"哎!"
　　我说了一半,墨大先生直接打断了我的话,说道:但是,人家电视台也是有条件的.
　　我问墨大先生:什么条件?是要送钱吗?
　　现在的那些电视台啊,媒体啊,有点潜规则,我自然知道.
　　墨大先生说道:人家电视台做这个"老手艺人"的采访,你知道有多少人报名吗?很多!老字号的饭店,传统的手艺人,甚至连在闽南做生意的苏州刺绣人,柳州棺材客,都要参加这个节目,只要参加了这个节目,他们就能扬名,就能赚钱,你说他们哪一个不是上赶着去?说实在的,要是真送钱,那你也送不起!这些人里头,各个都比你于水有钱.
　　我说这个是.
　　毕竟我才是今年开始做生意,积累不多,比不得那些做了几十年生意的老手艺人了.
　　墨大先生说:一共五个名额,我们要拿下来一个,那是难中加难,但是……如果你当了"闽南阴行"的扛把子……这事就稳了.
　　噗!
　　我说这次墨大先生怎么没劝我去加入竞争闽南阴行扛把子的位置呢,搞了半天……他在这儿等着我呢.
　　墨大先生说:真的,你正经点,严肃点……如果你是闽南阴行扛把子,你要参加这个节目!哪个手艺人也不敢和你抢.
　　"这个节目,要在前期,制作五个月."墨大先生说:你可要好好弄啊……这个节目是一个系列,电视台把他当成爆款来做的,说不好又是第二个"舌尖上的中国".
　　"要是想参加,就要竞争闽南阴行的扛把子."墨大先生说完,又说:对了,你如果当了闽南阴行的老大,那你拿到的好处,可不是眼前这一点.
　　我点点头,说我明白.
　　"明白就在过年这段时间,好好争取争取."墨大先生说.
　　我说行……我再考虑考虑.
　　我挂了电话,叹了口气.
　　实在话,墨大先生劝过我很多次,我对争夺刘老六的那个位置太动心,但这一次,我是真的动心了——这当了老大的资源,和没当老大的资源,真的不能同日而语.
　　我捏紧了拳头,说只要我破了五大命劫,我在开年后,一定要好好争取——闽南阴行老大的位置.
　　在我还在喃喃自语的时候,忽然,一只手搭在了我的肩膀上.
　　我被吓了一跳,这是隔墙有耳吗?
　　我猛地回头,吼道:干啥!
　　结果,我身后那人有些激动,说道:水子……真是你吗?
　　我一听,仔细的辨认了拍我肩膀的这人.
　　这人不是别人,他叫于波,是我一初中同学,他初中读完了就没读了,去了香港开店去了.
　　"小波?"我喊了这人.
　　他嘿嘿一笑,指着我说:我刚才看有人窝这儿打电话,看背影,听声音都很熟,我就拍一下,原来真是你啊!
　　我笑了笑.
　　这时候,于波伸手去口袋里掏烟,才把手伸到口袋里,他嘿嘿笑了笑,说:对不住,没带烟.
　　我说我带了.
　　我从口袋里,摸出了一包烟,给于波发了一根.
　　我问于波,说:小波,你在香港,混得咋样?
　　"随便混混,随便混混."于波抽了一口烟,问我混得咋样?纹身的生意还在做不?
　　我说今年做得很有起色.
　　于波点了点头,说道:做得好就好!你先洗澡,我先走,对了,明天晚上,几个玩得好的哥们聚一聚,都是以前初中同学,一起喝个酒?
　　我想了想,说再看吧.
　　实际上我不太想参加这种聚会,现在同学聚会,几乎变成了"炫富,巴结会",早就失去了以前的情感,再聚,没啥意思.
　　"尽量来吧."于波笑了笑,跟我摆了摆手,出了门.
　　我则继续去洗澡.
　　洗澡的时候,那高压力的水喷头,喷出来的水,让我身子热烘烘的,也让我想起了当年的回忆.
　　其实我和于波啊,当时不光是初中同学,我们俩感情还可以,但是,我们准确的说,也是竞争对手,我从小也是于波嘲笑的对象.
　　为啥?
　　因为于波从小也是跟了纹身师傅学纹身.
　　我学的也是纹身——阴阳绣嘛.
　　于波这小子,从小美术天赋就强,他做的图案,真的可以说惟妙惟肖,他经常就鄙视我做的图,说我做的纹身图,那都是三岁小孩的涂鸦作品,属于狗肉上不了正席.
　　我因为这事,还苦恼过很久.
　　我还问过我师父,我师父说——天赋好的不一定能在这一行走得最远,能在这一行里走得最远的,一定是燃烧了全身所有的热情创作作品的人.
　　后来初中毕业,我师父继续送我念高中,于波就退学了,安心跟着他的师父学了两三年的纹身手艺,然后去了香港开店,靠着纹身手艺,要在香港闯出一个名堂.
　　我和于波,已经好多年没见过了,他过年也不怎么回家,听人说他在香港,混得风生水起的.
　　我想着这些事,澡也差不多洗完了,我穿好了换洗衣服,把脏衣服扔到了盆里,准备回家.
　　结果,我在土楼的拐角处,听到了于波的声音.
　　他似乎在气急败坏的打电话:什么?你不要搞笑好吗?我就几个月没还清房贷,你要收回我的房子?拜托,我是做生意的,短时间资金周转不灵,也是很正常的嘛,宽限一下.
　　"我真的求你了,我在香港什么都没有了,就剩下那套房子,我车子,我的店都抵押了,房子要是没有了,那我什么都没有了……真的,我真的求你们了."于波已经开始对着电话苦苦哀求了.


