第七百四十二章 万头棺
　　不过,于波在说了几句之后,挂了电话,然后我听到了一阵匆匆的脚步声和哽咽的声音,我想,于波已经走了.
　　我走出了拐角,发现刚才可能是于波站着的地方,有着一堆烟头,估计都是于波抽的.
　　我看了看那烟头,是"红梅"的烟头.
　　我们这边很便宜的一种烟了——五块钱一包.
　　我想——于波现在的日子,可能不好过……略微有点惨吧.
　　他刚才在澡堂里说没带烟,可能不是真的没带烟,只是他觉得他的烟太差,拿不出手,所以谎称他没有带烟吧.
　　老实说,于波和我,以前是竞争关系,他没少鄙视我,鄙视我做的纹身图丑,现在他混得不尽人意我应该高兴才是,但是,我的心里真的没有一点高兴.
　　我反而看见了一年前的我.
　　其实,于波和我都是做传统纹身的,但是传统的纹身师,都已经没落了,除非那种特别有名气的,不然一般的传统纹身师,纹身都纹不出价钱的,纹一天身,纹得满手的燎泡,能进口袋里的钱却没几个大洋.
　　于波现在的遭难,或许跟他的传统纹身手艺有关?
　　我心里念叨起了一个声音:或许,我应该帮帮于波吧.
　　接着,我的心里,又念叨了一个声音:或许,我应该参加参加同学聚会,看看曾经的那些朋友,如今都成了什么样子.
　　时光像一把无情刻刀,改变了我们模样,但我还是曾经的那个我,如果哪个同学,现在处境不太好,也许我能拉一把,就帮他们一把吧.
　　我虽然没太多的钱,但我有店,我的纹身店,还有我那个即将要开起来的酒吧,都有不错的工作岗位提供.
　　我叹了口气,走到了四楼,走到了于波的房间门口,准备敲门,我想跟于波说,明天晚上的同学聚会,我铁定会去,去看一看当时的少年玩伴,如今都变成了什么样子.
　　可是,我刚刚准备敲门的时候,我忽然听到房间里面传来一阵嚎啕大哭,是于波在哭.
　　我缩回了手,没有去打扰他——一个大男人哭得如此伤心,铁定是遇上了十分凄惨的事吧,和非常大的委屈吧.
　　今天晚上还是让他安静安静吧.
　　我打算明天再来找于波.
　　"于波,我的少年对手,你遇到了什么困难?能和我说吗?"我心里偷偷的念叨着.
　　……
　　回了家,我放下了衣服盆子,脱了衣服,去了里间,准备睡觉.
　　本来我是和冯春生睡在外间的大床上的,但是——冯春生的鼾声实在太响了,人家形容人打鼾的声音大是在放炮,冯春生不是,他是在打雷,太吓唬人了.
　　所以我让我妈给我抱了一床棉被,我把内室给收拾干净了,睡在了内室.
　　我躺在床上,心里老多的遐想了,曾经的那些玩伴的模样,又一个个的出现在了我的眼睛里——他们还是当年那群可爱的人吗?
　　我一直想到了十一点,才准备盖上被子,睡觉的.
　　就在这时候,忽然,我听到了一阵熟悉的声音.
　　"嘿嘿!"
　　我听到了这笑声,我就知道是谁了——白衣獠!
　　白衣獠出现了.
　　我猛地坐了起来,瞧见墙角的穿衣镜子里面,出现了一个白袍面具男人,正是白衣獠.
　　我直接下了床,走到了穿衣镜子面前,吼道:白衣獠,我们阴阳绣人,到底怎么惹你了!
　　"嘿嘿."白衣獠继续笑着,说道:于水,你终于知道了吧.
　　"知道什么?"我问白衣獠.
　　"知道你有一个鬼媳妇啊."白衣獠再次怪笑了起来.
　　"那个鬼媳妇是你吗?"我盯着白衣獠,问.
　　白衣獠再次哈哈大笑,他没有反对,也没有支持,说道:那你自己看一看不就知道了,嘿嘿.
　　说完,他的模样,在镜子里面消失了.
　　取而代之的,是我的模样.
　　我在镜子里,瞧见我的背上,背着一个人.
　　我背着一个女人,那女人穿着一身红色的嫁衣,两只脚耷拉着,脚面上,穿着一双滴血的绣花鞋,头顶上,披着一个红盖头.
　　她就是我的鬼媳妇吗?
　　我吓得当时就转身,准备往门外跑.
　　结果,我瞧见,我屋子里的床没了,在床前,多了一个长着黑毛的棺材.
　　我背后的那个鬼媳妇,用极其阴森的声音,对我说道:去……打开那个棺材,嘻嘻嘻.
　　我浑身情不自禁的打着颤.
　　"去……打开那副棺材."
　　那黑毛棺材的黑毛,伸的笔直,一根根的黑毛,像是触手似的,不停的冲我招手!
　　"我去你大爷!"
　　我猛地转过身,对着那面穿衣镜,狠狠一脚过去.
　　哐当!
　　穿衣镜破碎,我面前的景象,彻底消失.
　　只是,那些玻璃碎片上,呈现出了白衣獠那一张破碎的脸.
　　他嘿嘿的跟我笑着:于水,你的命劫开始浮现……你将陷入最深的恐惧!在充斥着恐惧的无间地狱里,你无处藏身!哈哈哈哈!哈哈哈哈!好戏,只是刚刚开始呢!
　　接着,白衣獠的模样,就彻底消失了.
　　留给我的,就是面前的第一鸡毛,破碎的玻璃,烂掉的穿衣镜架子,还有我那被玻璃碎片割伤的脚.
　　我去橱柜里,找出了一个医药箱子,掏出了纱布,缠好了脚,内心却震动个不停.
　　五大命劫——什么时候才能全部破碎?
　　我叹了口气……白衣獠,我什么时候才能把你给揪出来.
　　……
　　我被白衣獠这么一吓唬,在睡觉之前,我直接给我哥们于小壶发了一条微信.
　　于小壶是于家堡土楼停车场的保安,进出于家堡的生人,他几乎都认识.
　　我跟于小壶说:你帮我一个忙,帮我留意留意于家堡里奇奇怪怪的人.
　　从那"瘸子老王"的话里,我已经知道,白衣獠的本体,就在于家堡.
　　于小壶说没问题,肯定帮我的忙.
　　我现在要找出白衣獠,只有两个办法,第一个,让于小壶给我找可疑的生人,缩小寻找范围,然后我在这个范围里面,继续找白衣獠.
　　另外一个办法,就是我们明天去查一查那涓水河边的"黑毛棺椁".
　　在白衣獠让我陷入的一个恐怖幻境里面,黑毛棺椁和我的鬼媳妇一起出现,会不会,黑毛棺椁和我那鬼媳妇,是有关系的?
　　第二天一大早,我就和冯春生,柷小玲一起出了门.
　　我们三个人,开车直接去了涓水河边,这次去那河边,我们就是要查黑毛棺椁的.
　　这次,是我们第二次来黑毛棺椁的旁边了,有点轻车熟路的意思,我们没花多长时间,就找到了那颗柳树.
　　柳树的枝条,还在飘摇.
　　河里的波涛,也在一层层的交叠,一切,都很正常.
　　但是一下车,柷小玲说道:都不用下河,我就知道这个地方万分的凶险.
　　冯春生问柷小玲:你感觉出什么来了?
　　"感觉出来很多的东西."
　　柷小玲说:我们湘西柷由家的人,天生就和鬼物打交道,我们见过的亡魂,那是数不胜数!亡魂的身上,都有亡魂的味道,这个地方,亡魂的味道,太浓烈了.
　　冯春生指了指河边,说道:会不会是那黑毛棺椁引起的?
　　"不好说."
　　柷小玲摇了摇头,又跟我们说道:对了,水子,春哥,你们不是说,要在车顶上做着,才能看到那枚黑毛棺椁吗?
　　我说是啊.
　　柷小玲说:上车顶.
　　我们三个人,都爬到了车顶上面.
　　接着,柷小玲往河里一瞧,说道:我看到了,看到了那枚黑毛棺椁——人形的棺材,这不是一般人的棺材.
　　我说这个有讲究?
　　"当然."柷小玲说:这棺材是尸体的住所,和我们的房子一样,都是需要美轮美奂,越合适越漂亮越精致的越好——人形棺材,出现过很多次,但这都是达官贵人用的,因为这种棺材,需要的工艺很复杂,而且材料也必须好,不然一些弯曲的地方,会承受不住长时间的形变,最后破裂!
　　我指着那躺在涓水河底的黑毛棺椁,问柷小玲:这棺材……你觉得会是谁用的?
　　"这就说不清楚了."柷小玲说:对了,我拿着钢鞭搅一搅,看看这黑毛棺材,到底有什么奇怪的地方没有!
　　她接着一鞭子甩了出去.
　　颀长的钢鞭,直接突破了水面,要扎到棺材上去.
　　就在柷小玲的钢鞭,都快要接触到黑毛棺材的时候,忽然,那黑毛棺材,狠狠的一颤.
　　柷小玲迅速的收了鞭子,生怕出现什么意外.
　　就在这个时候,我也发现涓水河里,出现了让我们瞠目结舌的一幕.
　　我就瞧见,这涓水河里,河水变得一片血红……接着,河水里面,平白无故的升腾起了无数个人头,无数个血迹斑斑的人头.
　　那些人头煽动着耳朵,以耳为桨,朝着那黑毛棺材游过去了.
　　那黑毛棺材,也浮了起来.
　　紧接着,那些人头,在凑到了黑毛棺材面前的时候,棺材上的黑毛,直接搭在了那些人头上.
　　这下子,我才知道——原来,那黑毛棺材上的黑毛——不是别的东西,是一根根颀长无比的头发.
　　这些头发,牵连着人头,还原了黑毛棺椁原本的模样.
　　黑毛棺椁,就是一个悬挂着数百个人头的棺材!


