第七百四十三章 王朝永固(苦情哥冠名)
　　黑毛棺椁,就是一个悬挂着数百个人头的棺材.
　　在我们看到如此心惊的画面的时候,忽然,那个黑毛棺材,猛的在河中间,竖了起来,那些被黑色头发连接住的人头,上下翻飞,像是活了一样.
　　这些人头的表情,十分丰富.
　　有些人头,模样狰狞,杀意凶猛.
　　有些人头,一幅书生模样,却眼中带着刚烈.
　　有些人头,带着轻蔑的情绪.
　　人头的表情,不一而足,让我们有些好奇这棺材的来历了.
　　这棺材,到底是谁的棺材?
　　这棺材上的人头,又到底是怎么一回事?
　　在那棺材,直接在河中心立住了的时候,棺材浑身又开始抖动了起来.
　　接着,我的心底,升腾起了一阵不男不女的声音.
　　"王朝永固,寿与天齐!"
　　"王朝永固,寿与天齐!"
　　这八个字,在我的心头,不停的回荡了起来.
　　声音压在了我的心上,让我感觉非常压抑,我浑身的肌肉都在打颤."王朝永固,寿与天齐."
　　八个字再次高频率的在我心里和耳边回荡了起来.
　　不过,这八个字每响一次,声音就弱一分.
　　大概响了十几次后,声音纤细得几乎听不见了,那棺材的抖动,也彻底平静下来.
　　黑毛棺椁,再次沉入了涓水河里面,回到了刚开始的那个地方,躺在柳树边的河床上,黑毛又像是触手一样,在水里,花枝招展的妖娆摇摆着.
　　我看向了柷小玲,柷小玲看向了冯春生,冯春生干脆直接低下了头,说道:这个黑毛棺椁,估计藏着一件大事,咱们是骑虎难下了!
　　我问冯春生:春哥,你这话是什么意思?
　　冯春生说:还没看出来吗?这黑毛棺椁,估计都要成妖了,里头可不知道藏着个什么东西呢,黑毛棺开,满门抄斩——看来那个苗疆残巫说的,还真不是假话.
　　柷小玲也说:这么奇怪的棺材,我也是第一次见,老实说,那个棺椁里的人,说出了"王朝永固,寿与天齐"的时候,我感觉我的心都在颤抖!这个棺材,杀气太重.
　　"你觉得里面的人,是什么道行?"我问柷小玲.
　　柷小玲说:一般人扛不住,别说交手了,那棺椁里的人,只说出那八个字,我都扛不住,我感觉时刻都要下跪,我当时还有一种感觉,这黑毛棺椁,和周围山水相连,懂得借势.
　　"借势?"我对这个词很陌生.
　　冯春生说:说的就是山水之势,中国玄门风水,借助的也是山水之势,不对,更准确的说,玄门风水,旨在认识山水之势!没有人能够借用山水之势,除非玄门高手——诸如赖布衣,李淳风,袁天罡这样的大家,方能调动风水!
　　冯春生指着那枚黑毛棺材,说道——这枚黑色棺材!出自大家手笔——至少得是赖布衣这个级别的风水大师了.
　　风水大师铸就了这枚黑毛棺材.
　　黑毛棺材便能借山水之势,这个棺材里面关着的,到底是谁?
　　我浑身有些哆嗦了起来.
　　我问冯春生:小雨哥能扛得住这棺材里面的人吗?
　　没等冯春生说话,柷小玲直接说道:不好说!三七开,小雨哥占三分胜算,这黑毛棺材里的人,占七分!
　　"是啊!"冯春生也如此说道:借这周围山势,等于这周围的山水气势,全在这黑毛棺材里的人身上,和他斗,就是和这群山万水斗,怎么斗?
　　接着,冯春生还来了一句:再说了,现在小雨哥是什么状态,你又不是不知道?依我看,如果就在这几天,这黑毛棺材打开,里面的人站出来作妖,小雨哥是零十开,他现在的状态,毫无半点胜算!
　　这个真的是.
　　陈雨昊被那白衣獠布下的"局"给害了,他看到了一些浑身烤焦的婴儿尸体之后,整个人忽然中邪了……一直到现在,都陷入在恐惧和内疚的情绪里面,每天不怎么说话,有时候整个人还蜷缩在了一起,状态非常糟糕.
　　陈雨昊是战神,杀敌除了他精湛的技巧之外,更重要的是他一往无前的战意和勇气.
　　陷入了恐惧的战神,还能是战神吗?
　　冯春生说:哎!这次真的是煞字当头,年关难过啊!
　　柷小玲也没怎么说话.
　　我则说:没事,还没到最后一刻呢!现在,咱们还是按照原计划的路线走!一方面呢,陈词还在继续给小雨哥治疗,帮着小雨哥恢复到战神的状态,一方面呢,我已经托了人,在于家堡里给我查,一定要查到"白衣獠"的本体.
　　接着,我又说:对了,现在还有一个新的路线!我找人询问这个黑毛棺材!问出这个棺材的来历!
　　其实这三条路线,只要完成一条,我们都有一战之力.
　　不管是陈雨昊恢复到战神状态,还是我们找到了白衣獠的本体,亦或者我们直接找出了黑毛棺椁的来源,然后找到能够对付这黑毛棺椁的人,那咱们都不至于陷入到绝境里面.
　　冯春生点头,说道:咱们还是有机会的!
　　"听天由命吧."柷小玲仰着她漂亮的脸,看了一眼天空,接着,她会心一笑,说道:我们都是好人,好人有好命.
　　我们三个同时笑了.
　　足够长的团队磨合,让我们拥有了获得"乐观"的默契.
　　我也觉得这事,还万万没到绝境呢.
　　……
　　我们三个人今天肯定是不能开那黑毛棺椁了.
　　不然我们这儿,没一个人能够镇得住,开棺不亚于自掘坟墓.
　　我们又坐车回土楼了.
　　到了土楼家里,柷小玲继续去看陈雨昊的情况去了,冯春生抽着烟,开始问人,询问那个黑毛棺材到底是个什么玩意儿.
　　我也没闲着.
　　我拿起了纸和笔,开始绘制那黑毛棺椁的模样.
　　我觉得单纯凭借描述,很难说清楚黑毛棺椁的模样,还是得有图有真相啊.
　　在我图画了一半的时候,柷小玲失魂落魄的跑进了房间里面.
　　她跟我们说:陈雨昊找咱们.
　　我说找咱们就找咱们呗,这么紧张干啥?
　　柷小玲又说:陈雨昊说,他要把当年藏在心里的陈年往事给说出来.
　　"什么事?"我问柷小玲.
　　柷小玲说:他的心魔.
　　我立马没画"黑毛棺椁"了,站起身,说:那还等什么,走!
　　看来还是陈词的"心理治疗"有用啊,这会儿,陈雨昊总算愿意说出心魔的事情了……这解铃还须系铃人,心魔要用心术解.
　　我们三个,迅速跑到了陈雨昊的房间里.
　　陈雨昊的身体状况,依然不是很好.
　　他托着头,看着我们,说:你们来了.
　　我问陈雨昊:感觉怎么样?
　　"这几天,我整个人都是混沌的."陈雨昊说:我清醒的时间很短,我觉得,我有必要把我曾经的心魔,给说出来了.
　　我让陈雨昊说说呗,到底是什么样的心魔,让陈雨昊变成了现在这个"畏缩,恐惧"的样子.
　　陈雨昊叹了口气,对我们说道:在入于家堡的时候,我中了白衣獠的局,你们知道吧?
　　我说知道啊!
　　当时白衣獠用我爹的名义,埋了一幅棺材,陈雨昊想帮我,就主动开了棺材,结果看到了棺材里面有几具小孩烧焦的尸体,我们看了都没什么,就陈雨昊,整个人变了一幅模样.
　　陈雨昊跟我说道:我的心魔,就是小孩.
　　我说小孩怎么可能是你的心魔?
　　"我陈雨昊这辈子,从来没有滥杀无辜."陈雨昊如此说道.
　　这个我知道,陈雨昊这人,别看本事大,也别看高冷,但是处处都喜欢留手,留情.
　　就说那次对阵张哥和韩老板,当场还有几个高手,但陈雨昊都没有赶尽杀绝,大部分都放走了.
　　他的骨子里,没那么嗜杀.
　　陈雨昊又说:死在我手上的,都是大奸大恶之徒,但唯独五六年前那会儿,我杀了人!杀了十三个小孩.
　　"你在五六年前,杀了十三个小孩?"
　　我听了这话,有些大惊失色.
　　陈雨昊杀这么多无辜的小孩干什么?
　　"因为我曾经……"陈雨昊顿了顿,回过头,看了一眼柷小玲,接着,他还是说出来了:因为我曾经的心上人!我杀了十三个小孩!
　　我让陈雨昊说具体一点.
　　我可不信,陈雨昊是这么嗜杀残忍的人!
　　陈雨昊点头,说:我当时的心上人叫齐姗,和我是青梅竹马,但是……
　　他把事开了一个头,忽然没有继续说下去了,因为他整个人,再次陷入到了混沌的,恐惧的,内疚的状态里面.
　　他胡乱的拨着手,说道:都走开,都走开!孩子是无辜的,孩子不能死!
　　他在说着这些话的时候,一旁的柷小玲眼睛通红,她喃喃的说道:陈雨昊,我不信,我不信你是一个那么冷血的人!
　　"废话嘛,我也不信."我安慰柷小玲,说道:小雨哥杀人,一定是有原因的,你心里压力先别这么大……
　　"恩!"柷小玲瘪着嘴说道,继续深情的看着陈雨昊那目前有些扭曲,狰狞的面孔.
　　我叹了口气,心里默默的祝福陈雨昊——小雨哥,你一定要撑住啊,不过是一个小小的心魔而已.


