第七百四十四章 九千岁(拉拉姐冠名)
　　要说本来陈雨昊都要说出他的心魔了.
　　只要陈雨昊说出了心魔,我们就有办法解除他的心魔,可是他说了一个开头,又犯病了,这就没办法了.
　　我们只能让陈词和柷小玲,继续照顾陈雨昊,我和冯春生,继续去完成我们没有完成的事业——找熟人,询问黑毛棺椁的事.
　　大概到下午两点多的时候,我把那黑毛棺椁惟妙惟肖的画出来了.
　　就连冯春生都觉得很像.
　　他也拿手机拍了一张照片,继续询问熟人.
　　我拿着黑毛棺椁的图片,去询问老官头.
　　老官头对棺材的研究,是十分犀利的.
　　我拨通了老官头的电话,询问他在干啥呢.
　　他说他开着新车,带着老婆出去逛街买新衣服呢.
　　接着他说:水子,这次真是感谢你啊,要不是你在我放假那会儿,给了我一笔钱,我今年估计也开不上新车了.
　　老官头的新车,有一大部分的钱都是从我这儿拿过去的.
　　我笑了笑,说小事.
　　接着,我问老官头:你现在有时间吗?
　　"有啊!"老官头说他正在停车场.
　　我跟老官头说:官叔,我给你发一张照片,你帮我上一眼,看看这是个什么棺材.
　　"好."老官头点点头.
　　我直接把画的黑毛棺椁的图,拍了一张照片,用微信发到了老官头的手机上.
　　五分钟之后,老官头给我回了电话,他一接通了电话就说:这棺材,不是平常老百姓用得起的.
　　我说是啊!这个观点,柷小玲就说过,她说这黑毛棺椁是一个人形棺材,人形棺材对材料,特别讲究,那些弯曲的地方用的如果不是好材料,时间久了,自然会开裂.
　　但老官头说的,则在另外一个点.
　　他说道:水子啊,你仔细看着人形棺材的雕文哈,一共有八条龙,八个龙头,拱到了三朵黑花.
　　我说这个代表了什么?
　　"代表这个棺材的规格,非常之高."老官头说:古时候的棺材,雕龙画凤,那都很正常,小老百姓的棺材,也要请几个木匠,雕一些龙凤上去!别说八个龙头,民间雕八十个龙头的棺材,也大有人在!
　　接着,他话锋一转,说:但是,我为什么说这个八个龙头的棺材,是很高的规格呢,首先,你得看看这雕文的精致程度,这雕文,龙眼有神,龙爪有力,龙鳞冰冷,气质高贵,这些龙的雕刻,都不是出自小木匠手里,这出自巨匠的手笔,出自大内皇宫.
　　老官头说:龙纹雕刻出自皇宫,那就有说法了,皇宫的木匠雕龙,一定有分寸的,皇帝驾崩,雕九龙,这叫九五之尊!王爷驾崩,雕八龙,这叫皇亲国戚.
　　"八龙和九龙之间,还有一个规格,就是现在的这个,八条龙共同在拱三朵黑花,这三朵黑花,叫"三花聚首"."老官头说.
　　我说这代表什么?
　　老官头说"三花聚首"的规格,比龙稍低,意思是,黑毛棺材里的人,比当朝皇帝的地位,就低那么一丢丢,比什么王爷,国相之类的,又高了很多.
　　"皇帝叫万岁嘛!"老官头说:那黑毛棺椁里住的那个人,应该叫——九千岁!
　　"那人是九千岁?"我问老官头.
　　老官头点点头,说差不多.
　　接着,我又问:那这事就好办了,官叔,这些龙纹雕刻,都出自什么年代?
　　"看笔法,看手段,看形状,都似乎是清朝的手笔."老官头说.
　　我又问老官头:那这人不就好找了,九千岁,清朝!有这两个关键词,还不能说明这棺材里面的主人是谁?
　　老官头说:不能.
　　我问为啥?
　　老官头说:你这历史书读得不多啊……清朝时候,哪儿来的九千岁?
　　我说清朝没有九千岁吗?这比皇帝低一点的官职,应该还是有朝代存在的吧?
　　老官头说这怪事,就怪在这儿——这明明是清朝的"九千岁"棺材,但清朝偏偏没有九千岁.
　　他说这中国历史上,一共有三个"九千岁".
　　第一个九千岁,是唐朝的开国元勋——程咬金,不过这个"九千岁"似乎不太被承认.
　　第二个九千岁,就是一代奸臣——魏忠贤.
　　第三个九千岁,就是太平天国的东王杨秀清.
　　我一听,对老官头说:不对,不对!官叔,太平天国和清朝,时间点是一致的啊!
　　这太平天国,反的就是清朝啊,自立政权,最后还是被清朝给剿灭了,那这黑毛棺椁里住的主人,就是太平天国的东王杨秀清?
　　老官头说:这个你放心,太平天国有太平天国的礼仪制度,他们龙纹的雕刻手法,也不一样的,这个棺材,不可能是杨秀清的.
　　我一听,算明白了,跟老官头说:那你的意思是……这个黑毛棺材里的主人,其实在历史上是不存在的?或者说,黑毛棺材里面,空无一人?
　　老官头摇了摇头,说:水子啊,你还是没明白,我的意思呢——这个九千岁,多半是存在的!但是……没有记录在史书里面.
　　"这是?"我依然一头雾水.
　　老官头说:不是每一件事都会被铭记在史书里面,有一些十分敏感的事件,是不会被记录的,这么说,你就懂了吧.
　　那这么一说,我就真的明白了——有些事,皇帝不让史官记录,或者史官根本就不知道,如果这个九千岁,是皇帝在很私人的情况下封的,那就无从查起了.
　　这时候,老官头还跟我说了一句,他说:所以水子,我得泼你一盆冷水,这种史书上没有记载的棺材,你去全世界问,也没人会知道这个棺材的来历!
　　"这搞古玩的,不都是从史书里获得信息,然后再说出这物事的来历吗?"老官头说:你那枚棺材,史书里没记录,鬼知道从什么地方来的.
　　我被老官头这一盆冷水,泼得有些郁闷——他的话,直接断了我的一条路啊.
　　我妄图找阴人朋友,询问出"黑毛棺椁"的来历,这下子,是没办法问了,问也没用,谁都不知道这个棺椁里的人,到底是谁!
　　不过,老官头说黑毛棺椁里住的人,生前是"九千岁",听上去就很唬人的样子.
　　"哎!断了一条线啊."
　　我跟老官头寒暄了几句后,挂了电话,心情有些郁闷.
　　哎……黑毛棺椁的来历是问不到了,只能寄望找出白衣獠在于家堡的本体,或者希望陈雨昊从现在的状态里迅速恢复了.
　　不过,有句老话说得好,山重水复疑无路,柳暗花明又一村.
　　老官头说绝对不会有第二个人知道这"黑毛棺材"的来历,还真不一定,事情在晚上七点多的时候,出现转机了.
　　……
　　晚上七点多,于波来找我了.
　　于波来找我的时候,还带来了另外一个人,那个人叫"毛蛋",他的本名叫毛诞,毛蛋是他的外号.
　　我也一直都叫他毛蛋,也是我的初中同学,好些年没见过了.
　　毛蛋以前挺憨的一个人,老和我们一起逃课打游戏机.
　　不过,现在的毛蛋,鸟枪换炮了.
　　他穿了一身西服,搞得挺有人样,进了我的屋,还带着一个黑色墨镜,看上去****的.
　　我先跟于波打了个招呼,接着又故意问毛蛋:哎哟!这哥们是谁啊?挺牛气的.
　　"于水,你能不能正经点."毛蛋盯着我说.
　　我本来是想和毛蛋开个玩笑的,结果毛蛋这句话,让我心里略微有点燥,我换了一副笑容,说:毛蛋,这老哥们在一起,还得那么正经啊?
　　"什么毛蛋?"毛蛋直接拿下了墨镜,盯着我说:喊我毛总,我在市里开了一家ktv.
　　哦,哦!
　　我心里已经很不爽了,这毛蛋敢情来我这儿嘚瑟来了?
　　毛蛋背着手,在我房间里迈起了霸王步,问我:于水啊,还有于波!这都什么年代了,你们两个还在搞纹身?怪不得不发财呢.
　　"今儿个我毛蛋呢,要拉你们一把."毛蛋说道:明儿个晚上出来喝酒……我给你们约个局,给你们牵一条贵人的线,保你们发财,对了……喝酒喝完了,那贵人给你们安排了一份好工作,你们一人给我十万块钱好处费就行了!
　　特么的,我听到这儿了,对毛蛋,那是十分不爽,如果说毛蛋单纯是过来给我们介绍工作,要过来拉我们一把呢,你这么嚣张,这么嘚瑟也就算了,毕竟你还是乐意帮我们的.
　　但你毛蛋是慷他人之慨,收我和于波的十万块钱,这就相当操蛋了.
　　不知道的,还以为你毛蛋多讲义气呢.
　　我指着门外,对毛蛋说:毛总,门在那边,赶紧给我滚!夹起尾巴给我滚……十万块,我十块钱都不给你!
　　我这一发脾气,于波过来拉住我,说毛蛋真的认识一特厉害的人物,那人手眼通天,是京城里的权贵人物,他要是能帮我们一把,咱们就能飞黄腾达.
　　我摇了摇头,心里实在是难受啊,这于波最近生活惨点,也不至于惨到一点骨气都没有吧,怎么说于波还是我曾经的少年对手呢,看到他现在这个样子,我实在心痛.
　　在于波劝我的时候,那毛蛋直接把他的手机打开给我看,嘴里骂骂咧咧的:穷**!没钱还在这儿装蒜,以为我毛蛋是你?没足够的价值,我赚你的钱吗?你要是知道我说的这贵人,一天到晚的和谁在玩,你就知道你这十万块钱,花得值不值了!人家随便戳你一手指,你就能起飞,一年百八十万的钞票,随便赚.
　　他让我看那"贵人"的朋友圈的时候,别说,我还真被这"贵人"的朋友圈给吸引住了.
　　不过,我倒不是被"贵"给吸引的,而是我在这"贵人"的朋友圈里,看到了——"黑毛棺椁"!


