第七百四十五章 北京牛人(zq冠名)
　　1
　　不过吗,我倒不是被"贵"给吸引的,而是我在这"贵人"的朋友圈里,看到了一"黑
　　毛棺椁".
　　什么样的黑毛棺椁?
　　就和我在涓水河里看到的那一尊"黑毛棺椁",一模一样.
　　无非是一个体积大,一个体积小.
　　那涓水河里的黑毛棺椁,大概有两米长,但是这个"贵人"朋友圈里的黑毛棺椁,大
　　概一个巴掌大小.
　　形状,雕刻,甚至那棺椁中间写"奠"字的位置,都一毛一样!
　　我感觉,这"贵人"的黑毛棺椁,和涓水河里的黑毛棺椁,是有非常大关系的.
　　他从什么地方弄来的"迷你版"的黑毛棺椁?
　　只要我知道了这个,未必不能弄明白"黑毛棺椁"到底是个什么来头.
　　再加上,这"贵人"关于那黑毛棺椁的朋友圈是这么发的:最近淘来的宝贝,镇山之
　　宝,顺带说一句,看到我这条朋友圈,有意找我收购这棺材的朋友,劝你打消念
　　头,这个小棺材的价格,不是你出得起的.
　　这说明,他知道这"迷你版"黑毛棺椁的价值.
　　我还在琢磨这条"朋友圈"消息的时候,那毛蛋在我旁边不停的叽叽喳喳的吹嘘着这
　　"贵人".
　　"你瞅瞅人家,看见朋友圈没?和刘德华合影呢."
　　"你看到那个和贵人吃饭的哥们没?知道他是谁不?他可是海淀区的文化部长!"
　　"看看人家,和他玩的,要不就是大明星,要不就是高官贵人."毛蛋说得唾沫星子
　　横飞,又说道:不是跟你吹牛逼!在北京城,遇到了什么事,跟这位贵人打一个电
　　话,绝对摆平.
　　"切!"
　　我冷笑了一声,说道:你这贵人哥们不是牛气吗?只要他能把**城楼上的照片
　　换成我爹的,他找我要多少钱,我就给多少钱.
　　我这话一出口,本来还在劝我和毛蛋不要搞得太僵的于波忍不住笑出了声.
　　毛蛋回过头,瞪了于波一眼,于波又不敢说话了,低着头,一旁站着,跟犯了错的
　　小学生似的.
　　接着,毛蛋又看向我,伸手拍着我的胸脯,说道:于水,你可真行啊?赚钱没本
　　事,特么抬扛是一把能手……
　　我一把拉扯住毛蛋,问道:你听谁说我没钱的?
　　"瞧你开的那破车,像有钱人吗?"毛蛋说:行了,明天晚上过来喝酒!我给你们在
　　那贵人面前,美言几句,到时候,给你们一人安排一份工作,这辈子吃香的喝辣
　　的,牛气得很!十万块钱好处费也不多!
　　"再说了,想送这钱的人,多了去了,但都没门道,也就我和那老哥关系好,才给
　　了你们这个机会."毛蛋又开始胡吹大气了.
　　如果说刚开始我没看那朋友圈,我还不知道那"贵人"到底是谁.
　　现在我看了那朋友圈,我就知道了.
　　那贵人不是别人,也是我们三个的发小,和我们也是初中同学,叫肖洒,我们喊他
　　潇洒哥.
　　潇洒哥这些年,似乎真的很潇洒,我以前关注过他的朋友圈一阵子,看他朋友圈,
　　感觉他在北京混得还不错.
　　但是,现在毛蛋让潇洒哥给我们介绍工作,他然后从我们身上,一人收十万块钱,
　　这事——办得就不叫人事.
　　我直接对毛蛋说:明天晚上的酒,我去了!但我不是冲着你毛蛋,也不是冲着潇洒
　　哥的面子,我是瞧着当年咱们几个人是一块儿玩的,所以我才去.
　　"至于介绍工作."我盯着毛蛋,说:我于水堂堂正正的用我的纹身手艺赚钱,苦是
　　自己的苦,难是自己的难,我不需要通过你们这些以前的同学多赚一分钱!
　　"所以,我还是那句话,别说十万块?我特么十块钱都不给你."我如此说道.
　　毛蛋估计是拿我没招了,只能点着头,用发狠的模样,说道:行啊!于水,你现在
　　可以,现在你跟我这么讲话,是因为你根本不知道明天那场酒,到底值多少钱!
　　"你等着吧."毛蛋说:等于波赚了钱,你就后悔了,到时候你得跪在我面前求我,
　　我告诉你,到时候我还不乐意搭理你!
　　我耸了耸肩膀,甚至不愿意跟毛蛋再说一句话.
　　毛蛋撂下了那句狠话之后,带着于波离开了,只留下了一句话:明天晚上十二点,
　　喝酒,就在土楼的酒馆里喝.
　　哼.
　　我冷哼了一声,心说这毛蛋是个什么东西……话说这次,如果真的只是为了曾经的友
　　谊,我也一样不会跟毛蛋一起喝酒!因为我觉得这种人就是一个low比!装腔作
　　势,拉虎皮,做大旗,虚张声势的恶心货.
　　他还连同学都坑,还是个人?
　　我愿意去参加这个聚会,说到底,就是为了那个"迷你"版的黑毛棺椁.
　　我要知道这个黑毛棺椁的事,所以,才选择去这次聚会的.
　　等毛蛋和于波走了,我点了一根烟,看着窗外,心里不知道想些什么,总之是有些
　　难受.
　　我并不为了如今为了钱牺牲自尊的于波难过,也不为了趋炎附势,仗势欺人的毛蛋
　　难过.
　　我是为了他们的变化难过.
　　当年天真无邪的小伙伴,如今为何都变成了这个样子?
　　不是我不明白,实在是世界变化快!
　　……
　　我发呆到了十一点才醒过神,准备洗个澡然后睡觉的,结果,我刚刚准备走,忽然
　　有人敲门.
　　我打开了门,发现门口站着的,是于波.
　　"小波."我跟于波打了个招呼.
　　于波的怀里,揣着一瓶茅台,右手提着一个塑料袋.
　　"水子."他跟我打了个招呼,进了房间,他把茅台和塑料袋,都放在桌子上.
　　接着,于波打开了袋子,里面装了一些熟食,卤好的猪耳朵,鸡腿什么的.
　　他指着桌上的酒肉说道:喝两杯?
　　我看着于波,点点头,说:喝两杯.
　　"喝."
　　于波去了我的厨房,拿了两个杯子出来,给我倒了一杯酒,给我倒了一杯酒.
　　酒满上了,于波先喝了一大口.
　　我点了根烟,看着于波,问:你没跟毛蛋出去啊?
　　"出去了,喝了几杯,我又回来了."于波端着酒杯,对我说:水子,你觉得我是不
　　是变了.
　　我问:变成什么样子了?
　　"变得没脾气了,变得怂包了,变得懦弱了."于波说.
　　我没说话.
　　于波说我没说话就是默认了,他接着说道:我特么也不想这样的……想当年,我多狂
　　啊,学了纹身的手艺就去了香港,妄图靠着这本手艺,打一份家业下来!
　　"前几年还是可以."于波说:我在一家纹身店里干,混得不错,算是那个店的金牌
　　员工!
　　我说你没接着干嘛?
　　于波说:我后来单干了!我花了重金租下了门脸房,也请了几个员工,准备拉开袖
　　子大干一场的.
　　说到了这儿,于波无比苦涩,他端起了酒杯,喝了一大口后,说道:不过,我这时
　　候才看透一件事!
　　我问于波:你看透啥事了?
　　"以前我在那家名牌纹身店里干的时候,顾客信任的,并不是我的手艺,信任的,
　　不过就是纹身店的招牌."于波说道:就是信任那块招牌啊,所以我不管怎么努
　　力,我不管怎么用心,我用尽了心思,做出来的作品,在顾客的眼里,就是一堆残
　　次品!因为我没有招牌,我纹身店的招牌,到现在都没立起来.
　　我叹了口气,拍了拍于波的背说:没办法啊,这就是世道.
　　在这个世道,那些名牌,出再烂的产品,喜欢的顾客趋之若鹜.
　　但是,很多个人能力很出色的设计师,做出了很多漂亮的产片,却无人问津.
　　名牌,招牌的威力确实大.
　　我不喜欢这种东西,但我也不能免俗,所以,我才对"阴阳绣"这块招牌,极其维护!
　　品牌的产生,实在是艰难,但是毁掉,又那么容易.
　　于波说:其实我单干的时候,得罪了很多人,因为当时狂嘛,所以在香港,那些纹
　　身店,都把我给封杀了!我现在店也经营不下去了,房子的贷款还不起,要被收回
　　去!哎……生活都破碎了.
　　"我也没什么存款."于波说:我这些年花钱大手大脚的,喜欢去夜店泡马子,也没
　　个女朋友,到现在,我房子要没了,也没钱了,没老婆,我感觉我要变成一个流浪
　　汉了.
　　我对于波说:你还有手艺啊!
　　于波说:咱们那纹身手艺,赚点外快还行!真要是赚大钱……难哦,咱们这辈子就这
　　样了呗,所以,我才乞求毛蛋给我一个机会,如果真的搭上了潇洒哥那条线,我花
　　十万,我也觉得值.
　　我拍了拍于波的背,说:小波,要不然,你跟着我干,我有一家纹身店,求才若
　　渴!如果你来,工资方面没问题,你香港方面的房子,我也给你想想办法,香港那
　　边我认识一挺厉害的人,你看行不行?
　　于波猛地看了我一眼,接着,他的眼神里,包含着复杂的情绪,有质疑,也有轻视.
　　接着,他摇了摇头,说:不用不用,我不打算干纹身这一行了,还是去找找潇洒哥吧!
　　哎!
　　我叹了口气,其实我已经读懂了于波的眼神.
　　于波现在依然觉得我的纹身手艺不如他,所以不愿意跟我一起合伙搞纹身店.
　　另外,他也可能觉得——他那么牛的纹身手艺,开的店都赔钱赔到死,我这样的"菜
　　鸟"手艺,开的店还能赚钱?
　　总结就是一点,于波觉得和我干没有前途!他不怎么瞧得起我,也不怎么瞧得起我
　　的纹身店.


