第七百四十六章 三侠五义(仓虎冠名)
　　1
　　看到了于波带着充足轻视的眼神,我也无话可说了.
　　本来我还想让于波先去市里考察考察我的纹身店,考察考察我"阴阳绣"的牌子,到底够不够响.
　　但是这一切,我都不想说了——他不信任我,说再多也没用.
　　他宁愿去相信毛蛋,潇洒哥他们,出十万块钱也在所不惜,但是却不肯相信我,我可一分钱都不要他的啊,甚至还承诺帮他解决他香港房子的问题.
　　哎!
　　我本将心向明月,奈何明月照沟渠啊.
　　接着我和于波喝酒,喝得就有点貌合神离了.
　　喝到了凌晨一点多,我们各自散去了.
　　临走之前,于波还醉眼稀松的拍着我的肩膀,劝我,说:兄弟,我知道你不太喜欢毛蛋,但是,不要和钱结仇,现在,潇洒哥混得是牛逼,混得牛逼咱就得认啊,搞纹身,没啥前途,你还是答应毛蛋好处费,反正这钱也是不见兔子不撒鹰,潇洒哥不给我们安排好工作,这钱咱们就不给,对不对?
　　我苦笑一声,并没有说话.
　　我有很多话,想跟于波说.
　　我想告诉于波,纹身的生意一样可以做到很大,我想跟于波说——不管潇洒哥混的多屌,人家喂狗似的扔一块骨头,咱们千万别学哈巴狗上去咬——人没了自尊就会被人瞧不起.
　　咱们男子汉铁骨铮铮,铁棒子敲一下,叮叮当当的响,只要动脑子,肯下功夫,哪儿弄不到一碗好吃的饭?何必去摇尾乞怜呢?
　　但是,我话到了嘴边,却说不出来,因为于波不会听的,至少今晚上的于波,是肯定不会听我说这句话.
　　……
　　送别了于波,我回到了卧室,翻箱倒柜的找.
　　找出了当时的初中毕业时候写的"毕业留言册".
　　现在科技发达,我也不知道现在的学生,还会不会接触纸质的留言册,我们那时候是玩的——在一个小本子上,让最舍不得,最留恋的同学签名,写上他们的"心愿"和祝福,有时候,里面还会夹上几张照片.
　　我打开了留言册,扉页里,有着一张老照片.
　　照片上,有青涩的五个小孩.
　　其中有我,有毛蛋,还有于波.
　　除了这三个之外,还有两个人,是两个女生,名字我甚至都有点忘记了.
　　我又翻了翻毕业留言册,才回忆起了这两个女生的名字.
　　一个叫马条条,一个叫穆池.
　　在这张五人照片的背后,还写着一排字:"于家堡三侠五义".
　　我不禁会心一笑,又想起了曾经的那些往事.
　　曾经,我们五个,都是一个初中一个班,在镇子班级里,那儿有不少于家村的学生,潇洒哥也和我们是校友同学,但是我们班,就我们五个,潇洒哥和我们不同班.
　　我们五个,自然都在一起玩儿.
　　这张照片——于家堡三侠五义的意思,就是我们三个男生,都以为自己是侠客,就叫三侠.
　　然后一共五个人,就叫"五义".
　　不过,我们镇子里的中学,比不了城里的中学,城里中学毕业了,百分之九十的都是去上高中,但我们镇子不一样,辍学率很高.
　　还继续读了高中的,就我和马条条了.
　　穆池去了隔壁市里上班,毛蛋去读了职高,至于于波,他去学纹身手艺了.
　　现在,于家堡五义没有齐全,但是,我们"三侠"齐全了,可惜,和我们当时的纯真完全不一样,现在接触在一起,利益交织得太夸张,感觉心都散了.
　　哎!
　　我合上了毕业留言簿,摇了摇头,沉沉睡去了.
　　……
　　第二天一大早,我醒了过来.
　　今天是年三十,算是旧年的最后一天了.
　　今天上午,我,陈雨昊,陈词,柷小玲,冯春生还有我弟,我妈,我们一大家子聚在了一起,包起了饺子.
　　这全国过年都要吃饺子啊.
　　我们包出来的饺子,也各个不一样.
　　柷小玲包的饺子,那是小巧玲珑.
　　冯春生包的饺子,和他模样一样,肥头大耳.
　　我弟包的饺子,那是绝对厚实.
　　一家人一边包饺子,一边开着各种玩笑,说着段子,其乐融融.
　　这样的气氛,非常好,陈词还在一旁说:以往说过年要年味,但现在,年味淡了,但是过年都还是要过,为什么——因为过年归心.
　　过年嘛,是一家人"心归一处"的时候.
　　我觉得陈词说的"归心",真的说得很好.
　　一家子,一条心,气氛怎能不融洽?
　　大家饺子都包得差不多了的时候,我妈开始把饺子装冰箱,让我带着冯春生,陈词他们,下楼去吃百家宴.
　　百家宴是我们土楼的盛会.
　　每次过什么大的节日,土楼里都会摆上百张桌子,然后整个土楼里的人,都到院子里面吃酒.
　　有时候,还有一些在外头赚了大钱的土豪,也会发动百家宴,请全土楼的人吃饭.
　　今天是年三十,外面下着一点点小雨,但是,帐篷早就搭起来了,大灶师傅,已经开始热火朝天的炒菜了.
　　我带着冯春生他们下了楼,先入了一桌,把他们安排好了,我去买烟.
　　今天要遇见的熟人太多了,我身上那包烟不够发.
　　我小跑到了超市,去买了几包烟,才把烟揣在兜里,忽然有人喊我:于水!
　　"啊?"
　　我转过头,看了看谁在喊我.
　　等我看清楚了,才知道什么叫"巧合",我昨天晚上,才看了"三侠五义"的照片呢,今儿个就撞见那照片里的人了.
　　这就是那照片里的两位女生之一——穆池!
　　穆池穿着女式西装,打扮得很成熟,很商业,估计是个什么干部吧.
　　我看着穆池,说:哟,这不是穆池吗?穆池妹子混得可以啊,这估计得是那个大公司的领导吧.
　　穆池笑了笑,给我递了一根女式香烟,说:我在隔壁市里的一家抵押贷款公司,做公关经理,于水,你在哪儿高就啊?
　　我说我不行,我就开了一家纹身店,小本生意.
　　听说我搞得不行,穆池的笑容也凝固了一些,接着,她伸出手拍了拍我的肩膀,说:没啥……接着搞嘛,年轻人,有的是机会.
　　她又说:对了,你要有抵押贷款之类的业务,可以找我,我给你回扣.
　　"这个……一定吧."我不冷不热的说道.
　　接着,穆池又说:对了……晚上去喝酒的时候啊,你就多求求潇洒哥,别抹不开面子,人家潇洒哥混得可好了.
　　我眯了眯眼睛,问穆池,说:哎……穆池妹子,你晚上也去喝酒啊?
　　"当然去啊!"穆池说:于家堡三侠五义嘛,今天晚上我们五个都聚齐了,马条条晚上演出完了就过来.
　　我说马条条现在都是明星了?还有演出呢?
　　穆池翻了个白眼,带着蔑视的感觉,说道:什么破明星,一酒吧驻场的歌手……趁着今天活多,多唱两场,赚点钱花花……哎,于水,我刚才跟你说的事,你听见没有?
　　"什么?"
　　"你看,你看."穆池说道:你又忘了吧……我让你求一求潇洒哥,哪怕低声下气的呢?这对你的前途有帮助!
　　接着,穆池又说:这是个机会,不然的话,你可能跟我们当不了朋友啦!因为到时候,你和我们,不是一个级别的人,我们一年赚几十万,你一年赚个三,四万块钱,能成朋友吗?
　　我咬着嘴唇,先看了穆池一阵子,又说:在你眼里,能当朋友的条件,就是要有钱吗?
　　"不然呢?"穆池用一种很怪的模样说道:难道靠情怀?别傻了!听我的话!准没错,就这样,晚上见,我得去跟几个老朋友打个招呼了.
　　接着,穆池去了院子里面,开始和土楼里面的一些邻居拉关系.
　　我大略看了一阵子,我发现穆池搭讪的那些人,都是我们土楼里公认的土豪,比如说在省里做开发商的,有工程队的,还有家里有人在县政府工作的,等等!
　　至于一些看上去不怎么体面,不怎么有钱的年轻人,要和穆池搭讪,穆池几乎都不太搭理!
　　现实……赤果果的现实,照进了更加现实的现实!
　　我不禁苦笑一声.
　　我发现这毛蛋,于波还有穆池,见了我的面,都让我去求潇洒哥.
　　潇洒哥就真的混得这么牛吗?
　　或者说,他混得牛,我就理所应当的去求他吗?
　　我摇摇头,心里说道:我想赚钱,但我还要脸.
　　……
　　中午的土楼百家宴,吃得还是欢快的,其实很多的酒楼,做出来的菜都不如这种筵席菜更加有特色,更加有滋味.
　　我忘掉了穆池给我带来的不快,和冯春生他们吃得喝得挺开心的.
　　下午,我们几个回家里睡了一觉,晚上都去澡堂子里洗了个澡,然后聚在一起,收看春节联欢晚会.
　　尽管春节联欢晚会的质量,下降得很惨,但怎么说也是几代人心目中的回忆,尤其是我妈,最爱看,冯春生也爱看,他还是李谷一的粉丝,非要等到李谷一唱<难忘今宵>,没听到就不睡觉.
　　我晚上十一点半的时候,就下楼了,去土楼的饭馆,参加"三侠五义"的聚会.
　　刚到饭馆,于波和毛蛋就和我撞上了.
　　于波拉着我,说:走,走,快去接潇洒哥.
　　"接什么接?"毛蛋看了我一眼,说道:于水不是不想着巴结潇洒哥吗?那就在这儿穷坐着呗?
　　我冷笑一声,甩开了于波的手,说道:我不去了,我在里面坐着,接人的事,你们去吧.


