第七百四十七章 揭开面具(词词冠名)
　　1
　　真的不吹不黑,我就受不了这个气——我还真就不去了.
　　于波用哀怨的眼神看着我,说:水子,机会啊!
　　"我不需要这个机会."说完,我直接进了饭馆.
　　毛蛋还在我背后,说了一句:你小子就穷一辈子吧!
　　"我乐意."我说.
　　……
　　毛蛋,于波两人,出了土楼,去停车场迎接潇洒哥去了,我一个人坐在桌子边,一边抽烟一边等,大概过了十来分钟,饭馆外面传来了一阵喧哗之声,有男有女.
　　接着,饭馆的门帘打开了,一个穿着风衣的男人,搂抱着"穆池",在于波和毛蛋的簇拥下,进了房间.
　　这风衣男,就是潇洒哥.
　　他带着个蛤蟆镜,时不时的在穆池的脸上,亲个几口,那穆池也"乖巧"的,像是小猫咪一样,欲拒还休的娇羞了一阵.
　　看这阵势,我只靠猜也知道——下午吃完了百家宴,也许穆池首先"接"到了潇洒哥,两人还行了一阵云雨——一直搞到现在.
　　要说穆池做的"公关经理",是厉害……先把潇洒哥给公关了.
　　潇洒哥看了看我,说:于水?
　　我点点头,说是,然后站起身,给潇洒哥发了一根烟.
　　潇洒哥接都不接,只说了一句:我抽不惯这么差的烟.
　　我笑了笑,把烟给收了起来,直接坐下了.
　　我才坐下,潇洒哥忽然吼道:我让你坐了吗?
　　他估计以为我和于波,毛蛋他们是一种货色,会对他这种"有钱人俯首称臣"呢,我理都没怎么理他,直接坐了下来,同时还了他一句:你是皇帝吗?我坐之前,是不是还得先请示请示你?
　　"哼哼."那潇洒哥冷笑一阵,说道:我讨厌不听话的人,于水,待会你就算求我,我也不会给你安排任何工作.
　　"千万别安排."我冷笑道.
　　我现在都想走了,如果不是为了潇洒哥的那具"迷你黑毛棺椁",没准我现在就走了.
　　这潇洒哥,真以为自己是什么人物?来了这儿,颐指气使的.
　　很显然,我因为没有巴结潇洒哥,所以,酒桌上的人,都直接把我给疏远了,他们压根不和我聊天,话题的中心,也围绕在了潇洒哥的身上.
　　潇洒哥有意无意的,还用话头气我呢.
　　一会儿,他说他给穆池买了一块手表,不贵,就几万块,不为了别的,就因为穆池听话.
　　一会儿,他又说给于波介绍一份工作,在北京潘家园做一个"掌眼",工资不说多了,年薪至少三十万起.
　　一会儿,他又说这几天,跟哪个哪个明星,高官一起吃饭.
　　总之,他只要说出了某句能够炫耀的话,就会看我一眼.
　　不过,他说的这些足够用来炫耀的话,我压根没听进去,他们不跟我说话,我也乐得清闲,一个人吃着喝着,然后看着"于波,毛蛋和穆池"他们的丑态,也挺有意思的.
　　这酒喝了得有半个小时,潇洒哥还在胡吹大气的时候,"三侠五义"最后一个人也进来了.
　　这人是马条条.
　　马条条在市里的酒吧驻场,她一进酒楼,直接冲着我小跑了过来,说道:水子哥,你也在啊?
　　她热情奔放的冲向我,潇洒哥他们自然不乐意了.
　　本来这酒会上,这群人都在排挤我嘛,马条条对我表现出热情的模样,自然不能让他们所容忍.
　　坐在潇洒哥身边的穆池,喊了马条条一句:哎!马条条,来这么晚,还不过来给潇洒哥敬一杯酒?
　　"我跟他敬酒干嘛?要敬,我也得给水子哥敬酒啊."马条条说.
　　潇洒哥眯了眯眼睛,不知道为什么其余人对他都毕恭毕敬的,而马条条就对我挺在乎的.
　　这时候,马条条又说:水子哥是我以后的老板,我当然要先给他敬酒啦!
　　这话一出口,众人哗然,我也有点懵.
　　我就问马条条:我什么时候是你老板了?
　　马条条说:哦,我在市里酒吧驻场嘛,前几天,才和李向博联系上了,李向博说让我去找李公子面试,说那个酒吧其实是你开的,我前天去面试了,李公子跟我签约了,签了一年的合同,在你的酒吧里唱歌,工资很高!
　　哦!
　　马条条这么一说,我才明白了,是这么一回事,我们几个回家过年了,李向博和李公子他们没回来,我就跟李向博说了,让李向博帮着李公子,先把"流浪歌手酒吧"的人给找齐.
　　这一找,竟然找到马条条了,还和马条条签约了.
　　"你还开酒吧了?"毛蛋盯着我,说:这搞纹身的,还学着别人开酒吧?
　　"你好奇怪啊?"马条条看着毛蛋,说道:你难道不知道我们水子哥有多牛吗?我可听李向博说了……说那酒吧的投资,是来自香港的一位黑帮大佬!后台硬着呢.
　　接着,马条条又问我:对了,水子哥,我还听李向博说了,说你的纹身店,是我们市里的首富沙二狗给你投资的,还听说沙二狗和你关系不错.
　　我挠了挠头皮,说:有这么回事?
　　"李向博还说,现在电视剧女王白茉莉,是你的好朋友?如果酒吧开起来了,让她过来唱个歌,表演个节目,那都是随随便便的事情."马条条像是"十万个为什么",问了我一个又一个奇怪的问题.
　　我也不好意思否认,说算有这么个事.
　　马条条又问:那博哥说你在闽南的官场里,认识很多人,这个是真的还是假的啊?
　　我说这个是假的,我以前就认识市公安局的副局长,是我兄弟,但现在……就认识市公安局的刑侦处的主任了.
　　总之,李向博估计当时为了忽悠马条条签约,肯定是把我的底都透给了马条条.
　　马条条是各种询问啊.
　　差不多,毛蛋,于波还有穆池,潇洒哥四个人,都知道了我的底细.
　　毛蛋的声音有些颤抖,唯唯诺诺的说道:水……水子……哥,你这么有钱,怎么开那么一台破车啊?
　　"懒得去买."我说:再说了,我也不是很有钱,我没潇洒哥那么有钱,甚至没有你毛总那么有钱.
　　"别,别!"毛蛋一扫开始对我的刻薄,说道:千万不要喊我毛总,喊我小毛!小毛!嘿嘿!
　　于波也不可置信的问我:你这些家业,都是你靠纹身赚的?
　　"阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安."我对于波说道:在闽南,我们阴阳绣,就是纹身圈里,最响,最炸的那块招牌!
　　于波咬紧了嘴唇,脸上全是悔意.
　　估计于波是为了昨天晚上拒绝我的事,后悔.
　　他打心眼里的瞧不起我,但他却不知道,我在闽南,已经把我的师承"阴阳绣"的招牌,彻底立起来了.
　　接着,我跟于波说:小波,你昨天呢?你拒绝了我发出的橄榄枝,不愿意来我的店里就职,这个呢?确实没办法,我那儿庙小,容不下你这尊大佛!但是……你香港房子的事,我看在以前朋友的面子上,得帮你解决.
　　我昨天和于波聊的时候,仔细聊了他家房子的事……他家的房贷问题啊,其实是黑社会从中作梗.
　　怎么说呢?
　　他以前买房子,走的不是政府的贷款,走的是香港一带的抵押贷款公司!
　　那些贷款公司的背后,都有黑色背景.
　　他几个月还不起房贷了,那贷款公司就想着让于波快点签下无力偿还的协议书——这样,他们就可以名正言顺的把于波的房子给收回去,这年头,没什么东西比房子还值钱了.
　　所以,他这事好处理,我只要找香港的付悠熙,帮我去说几句话,必然搞定.
　　于波却不这么认为,他以为我是和他开玩笑的,就说:不会吧?
　　我指着马条条,说道:刚才马条条说了,说我的酒吧,是香港的一个黑帮大佬投资的,我就跟你说实话……我的酒吧,就是香港那个黑帮大佬投资的,我找那黑帮大佬,她就能摆平你的事.
　　"你说的那个黑帮大佬是?"于波询问我.
　　我说:14k的带头大哥,唯一的双花红棍——付悠熙.
　　于波顿时脸色惨白.
　　我们做纹身的,和黑道打交道很多,于波在香港开了那么久的纹身店,自然知道一些黑帮人物的名头.
　　他也肯定知道付悠熙是什么级别的老大.
　　"她……她……水哥,失敬啊."于波拿起了酒杯,要敬我的酒.
　　这时候,穆池也要拿起酒杯,和我敬酒.
　　我直接按住了于波和穆池两个人的杯子,看向了潇洒哥.
　　潇洒哥以为我是要和他喝呢.
　　他立马把酒杯给倒满了,倒得满满一杯,抬起杯子,直接跟我说道:水子兄弟,没想到你是个能耐人啊,我潇洒哥眼拙了……来呗,喝一杯,一笑泯恩仇,你大人有大量嘛!
　　我摇了摇头,直接说道:你的酒太差,和我喝,我会不习惯的!
　　我这是在酸那潇洒哥不接我递的烟的事呢.
　　潇洒哥尴尬的一笑,接着一抬杯子,把酒全喝了,然后说跟我赔罪.
　　我继续摇头,说道:我特么看你,不是为了跟你喝酒的.
　　潇洒哥看着我……说:那你是?
　　"还装傻是不是?"我盯着潇洒哥,说道:我本来不打算当着这么些人的面,戳穿你的真面目的,但既然马条条先把我的面目给戳开了,那我也顺带着把你的面目给戳开吧……你压根不是什么大土豪,你就是一个狗腿子!


