第七百四十九章 康熙墓(zq冠名)
　　1
　　餐馆老板的人脑袋,就正儿八经的放在了炒菜的灶台里面.
　　就这么一个照面,潇洒哥直接被吓得一屁股坐在地上,他还双手撑地,不停的往后
　　挪着,嘴里倒是一句话都没说,他的两条嘴唇,蚯蚓式的打颤.
　　他就像老话说的——被吓得蹦不出一个屁.
　　我则握紧了那个"黑毛棺椁",冷眼看着灶台里面那餐馆老板的头颅.
　　他的头颅上,是极其惊恐的模样,可能被人"斩首"之前,遭遇到了前所未有的恐惧.
　　他死前,到底经历了什么?
　　他的死,是因为黑毛棺椁吗?
　　黑毛棺椁又到底藏着什么东西?
　　我回过头,看向了身旁的潇洒哥,潇洒哥这会儿终于能喊出来了,他很剧烈的喊了
　　一声:死人了!死人了!死人了,我靠!
　　我一把捂住了潇洒哥的嘴巴,让他先不要着急.
　　我捂了差不多有半分钟,潇洒哥嘴里才发出了呜呜的声音.
　　我跟潇洒哥说:现在先冷静,不要乱喊!
　　潇洒哥点点头.
　　我这才松开了潇洒哥的嘴.
　　潇洒哥连忙问我:这可怎么办?咱们是不是报警——这人头怎么就掉了?
　　我瞪了潇洒哥一眼,说道:今天晚上,我让你把黑毛棺椁给交出来,你以为我是在
　　贪你的棺材吗?我告诉你!我这是在救你!
　　我指着手里的黑毛棺椁说道:你可知道……这个东西有多邪门吗?
　　"他?他就是……就是一个古玩啊."潇洒哥并不觉得餐馆的老板,是死在了黑毛棺椁
　　的身上.
　　但是我却知道,这餐馆老板的死,一定和黑毛棺椁有很大的关系.
　　第一,这棺椁的黑线,连着餐馆老板的脑袋.
　　第二,刚才餐馆老板给我们打电话,提醒我们过来拿棺椁的时候,可能已经死掉了.
　　这一切,都注定说明——餐馆老板的死,和黑毛棺椁有必然的联系.
　　我从口袋里摸了一根烟,给了潇洒哥一根,我自己拿着一根,点着了,抽了一口,
　　喷了一个烟圈出来,说道:潇洒哥,你不要小看了这些古玩,我有一个朋友,专门
　　钻研"土生阴".
　　土生阴说白了,就是从地里刨出来的古玩,这种古玩,阴性大,邪乎,要是遇到那
　　种从古代墓穴主人的主棺材里面刨出来的玩意儿,那就更加邪乎了.
　　东北招阴人李善水有个表妹,叫陈亚茹,我们去洛阳,陈雨昊在洛阳觉醒前世记忆
　　的时候,陈亚茹就是和我们合作的阴人,她就专门钻研"土生阴".
　　她说过一句话:养人的玉,富人的金,穷凶极恶土生阴.
　　我跟潇洒哥解释了一圈,他脸上的模样,再次惊悚了起来,说道:原来是真的……土
　　生阴的传说,原来是真的!
　　"那我同事……也是死在了土生阴的手里?"潇洒哥如此说道.
　　我问潇洒哥:你同事怎么死的?
　　潇洒哥跟我讲起了他同事的事情.
　　他的同事,在前段时间,也是受到客户的委托,去卖一块鸡血石.
　　那鸡血石,是心形的,非常漂亮,也非常妖艳.
　　他的同事,自从接手了那块鸡血石之后,整个人就变得没什么血色,像是严重缺血
　　似的,走路无精打采,也容易晕倒,就送到医院去检查,医生说他同事是重度贫
　　血,但是贫血的原因,却根本查不出来.
　　"那医生说了,说我的同事啊,造血功能是非常正常的."潇洒哥说:反正医生没有
　　查明原因,又过了十来天,我那同事死了,死的时候,浑身一滴血都没有.
　　潇洒哥说后来他的老婆给他清洗身子,发现他的衣服里面,掉落出了一块"猩红妖
　　艳"的鸡血石.
　　潇洒哥说:我们寄售店里的员工,都在传言,说那块鸡血石作妖了,吸掉了我同事
　　身上的血液,我也是那一次,才听到了"土生阴"的传说的.
　　我点点头.
　　潇洒哥连忙又说:水子哥,你是我哥,你救救我啊,我不想死啊!我还没活够呢.
　　我当然知道潇洒哥没活够了,能有心思回老家靠坑蒙拐骗装逼的,他骨子里还是很
　　乐观,很向往活着的,不然也不会费尽心思的装逼了.
　　我揪住了潇洒哥,说道:这黑毛棺椁,比你说的那块鸡血石,肯定要更加凶险,现
　　在……你在这儿打电话,报警,我去联系你的那个客户!看看他是怎么个说法.
　　"哎."潇洒哥连忙应下了,拿出了手机,开始报警.
　　我则站到了酒馆门外,给这"迷你黑毛棺椁"的拥有人陈广义打了一个电话过去.
　　陈广义接了我的电话,很谨慎的问我:你是?
　　我说我是那夏的朋友,也是借了你黑毛棺椁的人.
　　陈广义这才笑了笑,说:哦,哦!新年好,新年好,请问你有什么事吗?
　　我对陈广义说:新年好啊……事实上,我找你有什么事,你比我更加清楚才是.
　　"你是为了黑毛棺椁的事找我的?"陈广义问我.
　　我说是的,我们这儿,已经有人因为黑毛棺椁死去了.
　　"这个黑毛棺材,你到底是从什么地方得来的?它到底是个什么东西?"我询问陈广义.
　　陈广义在电话里,沉默了很久,后面,他又说道:哎……这个黑毛棺材,已经差点害
　　得我家破人亡啦.
　　我说怎么回事?
　　陈广义说:因为黑毛棺椁,他媳妇动手砍死了他儿子,然后他媳妇,也被警察给逮
　　捕走了.
　　"老婆被判了死缓,儿子没了,一个家,就这么没了."陈广义说.
　　我问陈广义:这个黑毛棺椁,是哪儿来的呢?
　　"你知道我是做什么生意的吗?"陈广义问我.
　　我摇了摇头.
　　陈广义说:我是给古玩脱马褂的人,又叫"洗金人",你估计也懂古玩行当,应该明
　　白我说的是什么.
　　还别说……我真不知道陈广义说的是啥.
　　当然,这儿我也不好不懂装懂,我跟陈广义说,我先去找我朋友,其实我朋友懂
　　行,我压根不懂行.
　　"可以."陈广义说道:难得小兄弟坦诚.
　　我立马挂了电话,让潇洒哥继续等警察过来,我则小跑到了家里,喊醒了熟睡中的
　　冯春生:春哥,春哥,醒一醒.
　　"额?"冯春生揉了揉眼睛,坐了起来,他端起了床头柜上的杯子,喝了一口之后,
　　问我:水子,干啥?
　　我跟冯春生把刚才陈广义的话说了一遍,问他啥意思.
　　冯春生一听,说道:给古玩脱马褂啊?就是把古玩给洗白呗,从斗里倒出来的古
　　玩,那都不是干净东西——被人查到,是要蹲牢房的,有些人呢,就先把这墓穴里出
　　来的"黑古玩"拢在手里,然后借着媒体编故事,说这古玩是怎么怎么来的,靠着媒
　　体人的宣传,这古玩就有来历了,就不是从地下挖出来的黑货了.
　　"古玩从墓穴里被折腾出来的时候,叫黑金,洗白了,就成了正儿八经的黄金."冯
　　春生说:这就是洗金人!
　　这下子我顿时明白了,我立马又给陈广义打了电话,询问陈广义:陈先生,能继续
　　讲一讲黑毛棺椁吗?
　　"可以,可以."陈广义说:这黑毛棺椁是我花了三年时间才洗干净的一件古玩!本
　　来不打算卖的,但是你也看到了,我被黑毛棺椁搞得家破人亡,所以我就起了把这
　　黑毛棺材给卖了的想法,这才找到了一直都有合作的潇洒哥,托他帮我卖掉黑毛棺椁.
　　我问陈广义:那这黑毛棺椁,是在哪儿出土的呢?
　　"这出土的地方,可不是一般的地方……我也不太好说."陈广义如此说道.
　　我说我跟那夏是朋友,你也是那夏的朋友,朋友的朋友就是朋友,有什么不好说的?
　　"事关重大."陈广义说:这样,我先给那夏去一个电话,看看他对你到底是什么态
　　度,兄弟,你也别怪我太谨慎,但这件事,就得这么谨慎.
　　我说行!
　　陈广义挂了电话,大概十五分钟之后,他再次拨通了我的电话后,才跟我说道:那
　　夏那边问过了,原来兄弟你就是大名鼎鼎的阴阳绣传人,失敬失敬.
　　"好说好说."我跟陈广义说道:那现在,你能跟我说说这个棺材,是从哪儿出土了
　　的吗?
　　"可以!"
　　陈广义说道:真人面前不说假话,这黑毛小棺材,是从康熙墓里出土的!
　　"康熙墓出土的?"我问.
　　因为电话开了外音,陈广义的话,让冯春生听见了,冯春生有点恼火,说道:大兄
　　弟,你不想说就不想说,可别说这是康熙墓出土的东西了……这国家多少精兵强将盯
　　着康熙墓在,那大墓,也是小盗墓贼可以染指的吗?
　　陈广义听了我的话,顿时有些不爽了,就问我:于水兄弟,敢问这说话的是什么人?
　　我跟陈广义介绍,说这位哥们也曾经是潘家园里有名的人,叫冯春生,绰号伏羲神卦!
　　"可是十来年前,用一柄乘龙撵,骗到了那夏的冯春生——冯大先生?"陈广义的声音
　　变得激动了起来.
　　我说正是.
　　接着,陈广义猛地喊道:哎呀!冯大先生可是我的偶像……能用赝品在那夏手头上走
　　一遭的人,不是凡人!冯大先生,我陈广义拍着胸脯发誓——这黑毛棺椁,确实是从
　　康熙墓里出土的玩意儿!


