第七百五十章 毛头神(仓鼠冠名)
　　1
　　陈广义一口咬定,说这个"黑毛棺椁",就是从康熙墓里面倒腾出来的.
　　这次,别说冯春生了,连我也不信啊.
　　我历史学得不咋地,但是再不咋地,也知道"康熙大帝"这个皇帝吧?大清国最厉害
　　的皇帝啊.
　　他的陵墓,能是小盗墓贼想进去就进去,想出来就出来的吗?
　　再说了,康熙的陵墓,估计现在都开发成景点了,每天游客络绎不绝的,怎么偷?
　　这不跟去西安偷兵马俑一样可笑吗?
　　冯春生说:兄弟,你要还这么说,那就没个啥意思了……咱们不能说假话啊.
　　"我可没说假话."陈广义直接跟冯春生说:我可没说这黑毛棺椁是哪一年出土的
　　吧?现在的康熙墓的确下不去,也没谁现在去下康熙墓——那陵墓里,早就被偷得不
　　剩下什么东西了,下斗也没价值!
　　冯春生听陈广义这么一说,算是明白陈广义说的是什么了.
　　他这才反应了过来,对陈广义说道:我差不多明白你的意思了……你小子的意思是,
　　这黑毛棺椁,要么是1928年出土的,要么是1945年出土的?
　　"对喽!"
　　陈广义说道:这黑毛棺椁,是1945年出土的.
　　这下子,冯春生彻底明白了.
　　他跟我小声说道:水子,这陈广义的话,还是可信的.
　　他跟我讲,说康熙墓啊,其实叫景陵.
　　景陵这个陵墓,曾经遭到过两次大规模的盗墓,都发生在民国的时候,第一次是
　　1928年,第二次是1945年.
　　在1928年的时候,孙殿芳带着人,去盗了康熙墓.
　　不过,孙殿芳这个人,盗了一小半,感觉康熙墓里的氛围不对劲,加上怕这个陵墓
　　里有大量的机关,暗器,就带着人走了.
　　真正对康熙墓有重大打击的,是第二次盗墓——1945年那次.
　　康熙墓几乎被一扫而空,里面有价值的文物,被文物贩子,一扫而空.
　　陈广义说道:这个黑毛棺椁,就是在第二次盗康熙墓的时候,被倒斗的摸金人给开
　　出来的.
　　我问陈广义:你怎么就确定,这个玩意儿,就真的是从康熙墓里面出来的呢?万一
　　他不是康熙墓里出来的呢,都多少年了,不太好鉴定不?
　　"当然能确定了."陈广义说:每一件古玩,在墓室里面,会因为水分,空气的氧
　　化,还有一些独特的气候条件,会让古玩在表面,形成牛毛浆,也叫包浆.
　　实际上,这些包浆啊,就和人的指纹一样,独一无二,但是,同一个墓穴里的东
　　西,牛毛浆会十分相似.
　　陈广义说他在十五年前的时候,收到了康熙墓出来的一件东西,叫"鼻烟壶",那鼻
　　烟壶,是"土里"的东西,因为包浆比较深厚,再加上这鼻烟壶的内部,都是干干净
　　净的,压根没有使用过的痕迹,偏偏外观又很精美.
　　这种外观很精美,但是内部干干净净的东西,百分之八十都是"殉葬品",陈广义又
　　通过他的渠道,到处打听了一阵,确定了,这个鼻烟壶,就是从康熙墓里面出土的.
　　后来,他收到了"黑毛棺椁"的时候,又发现,这个小棺材的包浆,和那鼻烟壶的包
　　浆,非常相似……所以,他估计,黑毛棺椁和鼻烟壶,是一个陵墓里面出土的东西.
　　我又问陈广义,说那你怎么这么确定,黑毛棺椁是康熙墓第二次被盗时候出土的?
　　陈广义说:简单……第一次盗墓,没有挖到康熙墓的核心位置嘛,这个黑毛棺椁,一
　　定在主墓室里面,或者主墓室的旁边,因为这个黑毛棺椁上,有八条龙和三朵黑
　　花,规格极其的高.
　　接着,他又说:不过,这个规格非常奇怪,如果说是嫔妃,王爷的物件,又不像,
　　他们只能雕七龙,八龙的都少见,但是如果说是皇帝的,也不像,皇帝必须是九龙.
　　"另外,康熙对自己一生业绩非常满意,所以他的墓穴里,有很多的物件,雕的是
　　十龙."陈广义如此说道.
　　陈广义能够根据这么一个小小的迷你棺椁,猜到这么多也是着实厉害.
　　至于这个黑毛棺椁的主人,可能是"九千岁"的事情,我自然没跟陈广义说.
　　我点点头,说:那这么说来,黑毛棺椁是康熙时候的物件了?
　　"是!"
　　陈广义又接着说:不过,我也是特别后悔,明明有高人跟我说过,说这个棺材,是
　　绝对不能打开的,但是,我还是打开了!
　　"啊?你打开过这个小黑毛棺椁?"我问陈广义.
　　陈广义叹了口气.
　　他开始说了起来.
　　原来啊……这棺椁是分内外两层的,用的是木楔子封住的,如果利用锤子加上"平头
　　钎子",是完全可以无伤打开这个棺材的.
　　他拿到"黑毛棺椁"的时候……是万万没想着打开的.
　　毕竟这种物件,打开了是一个价钱,原封不动又是一个价钱,他为了钱,也不应该
　　开棺的.
　　但他好奇啊……谁不想知道,一个康熙墓穴里面出土的小棺材,打开之后,里面是个
　　什么东西?
　　于是,陈广义打开了.
　　我问陈广义,里面是什么?
　　陈广义挠了挠头,说:以往我们一直都觉得,这棺椁嘛,外面椁,里面是棺,两层
　　嘛!但是,这个棺椁,只有一层!打开之后,里面是一个人物的塑像,穿着黑色长
　　袍,很威严的样子.
　　"对了."陈广义说道:估计那时候的工人,怕把人物的塑像给震坏了,所以在小人
　　和"椁"之间,加了许许多多的黑色毛发,作为填充物!
　　我听到了这儿,才发现,这陈广义说的话,就这儿说的最管用.
　　"总之,我家里出了事,就是我开棺之后出的事."陈广义说:如果我当年,听那高
　　人的,不开棺,那就啥事都没有了,我后悔啊!
　　我叹了口气,和陈广义又聊了一阵之后,直接挂掉了电话.
　　我看向了冯春生,说:春哥,有点门道了.
　　可不是有门道了么?
　　通过这个电话,我们已经对"探知"黑毛棺椁,又更进一步了.
　　这个黑毛棺椁,是康熙时代的棺椁.
　　也就是说,这个棺椁的主人——九千岁,就是康熙时代的九千岁.
　　康熙时代的九千岁,是谁呢?
　　除了这些信息,我还得到了一个信息,就是这个黑毛棺椁其实只有一层,里面全是
　　满满的头发,和一尊人物雕像.
　　我在想——这个人物雕像,会不会就是"九千岁"!
　　我想到了这儿,又跟陈广义打了一个电话,问他有没有黑毛棺椁里面塑像的照片?
　　我现在可不敢再开这个"黑毛棺椁"了,现在黑毛棺椁才惹出了事,我不知道开棺之
　　后,会不会出现更加恶劣的事情呢.
　　陈广义说有.
　　很快,他把照片,发到了我的手机上面.
　　我拿到了那张人物塑像的照片之后,询问冯春生:春哥,你现在能猜到九千岁的身
　　份吗?
　　冯春生摇了摇头,说他还真不太懂这个……不过,可以问一问龙二.
　　龙二这辈子都在地下倒斗,对文物古玩,那叫一个熟悉.
　　我说行!
　　我迅速拨通了龙二的电话.
　　要说龙二,仓鼠和金小四都在龙二家里过年呢.
　　龙二接了电话,首先就是一句:新年好,恭喜发财水子.
　　我也哈哈大笑,说道:祝你来年桃花运常开!老二,我跟你说一件事呗.
　　"说."龙二让我说.
　　我就把黑毛棺椁的事,说给了龙二听.
　　龙二听完了,说道:你现在……千万不要再开棺了……不要再开这黑毛棺椁!我下的斗
　　很多,我就见过这种"棺椁",里面藏着毛发和人物塑像,这个有说法的.
　　我问这有什么说法?
　　龙二说:这叫"斗下毛神",意思就是墓主人请的一个"保镖",棺椁封住了人物塑
　　像,其中毛发,皆是来自"保镖"的身上,墓里阴气重,把那"保镖",变成了一个毛
　　头神!凶得狠,也很残忍!
　　我一听,原来还有这种说法啊?
　　接着,龙二让我把那黑毛棺椁里"九千岁"的照片,传给他!
　　我说行.
　　等我传过去了图片,龙二看了一阵后,给我回了电话,他说他还真在一幅画像上
　　面,见过黑毛棺椁里的这个九千岁,他去查一查!
　　我点点头,说等着你的好消息.
　　"一定."龙二说完,又说:你现在去找柷小玲,靠她的湘西柷由术,封住这个黑毛
　　棺椁……不然还不知道出什么事呢.
　　我说行.
　　挂了电话,我就捧着"黑毛棺椁",去找柷小玲.
　　我才到了土楼的走廊上呢,忽然,一道人影直接扑向了我.
　　那人影和我撞了一个满怀.
　　接着,我手中捏着的黑毛棺椁,被撞飞了.
　　这时候,冯春生伸手去抓黑毛棺椁……可惜,他的手短了那么一点点,并没有抓到黑
　　毛棺椁……黑毛棺椁,在空中划了一条弧线,然后直接落到了土楼的院子里.
　　十来米的高度啊!那迷你版的黑毛棺椁自然摔得粉碎!
　　我猛地扭头,望向撞我的那个人.
　　撞我的人不是别人,正是潇洒哥!
　　我对着潇洒哥吼道:你是不是疯了?我让你在酒馆那儿等着警察的,你跑上来干
　　啥?还撞飞了黑毛棺椁?
　　潇洒哥憋了半天没说话,冯春生叹了一口一分钟的长气,点了一根烟,唉声叹气的
　　说:哎!流年不利,煞字当头啊!这回死惨喽!


