第七百五十二章 纹身浮现(苦渡冠名)
　　1
　　我把"哑巴开口"的事,说给了柷小玲和冯春生听.
　　他们听了,也是觉得这事有些玄奇.
　　冯春生倒是在琢磨这哑巴说的那两句话:天干物燥,小心火烛,年门漫长,我劝你
　　好生走路!这句话,是那棺材里面逃出来的那个东西,在警告咱们——年门这七天,
　　走路小心点,别被他逮住!
　　"一天一个,让你们先见识见识我的本事."冯春生说:这句话,其实就是那"毛头
　　神",给我们下了挑衅书,一天弄死一个!明白着把话给说出来,看咱们有招没招!
　　我点点头,说这要是放在现在流行的电子竞技里面,叫立个"fg",然后明摆着要
　　搞你事情,看看你如何应付!
　　在电子竞技里面,敢赛前放"fg"的,都是高手!
　　这个毛头神,来势汹汹啊!
　　他是用借了哑巴的嘴,来跟我们玩一场"猫和老鼠"的游戏?
　　柷小玲捏着钢鞭,说道:年门七天,咱们得好好和那"黑毛棺椁"里的东西,好好玩
　　玩了!
　　"得小心对付啊."
　　我眯了眯眼睛——年门漫长,我劝你好生走路!要好生走路的,是你吧,黑毛棺椁里
　　逃出来的那尊毛头神?
　　我们三个,定下了一个策略,就是在下午的时候,到处走一走,瞧一瞧土楼里面,
　　有什么怪事,如果有怪事,那我们碰头,再商讨怎么对付那毛头神.
　　我们商量完了,就各自去寻楼去了.
　　我刚刚出门,就接到了龙二的电话.
　　龙二在电话里,兴冲冲的跟我说:找到了,找到了,那个黑毛棺椁里的那尊"毛头
　　神",我找到出处了.
　　我问龙二:你在什么地方,见过那个人?
　　"一幅图!"
　　龙二说他以前盗墓的时候,出了一幅清朝著名画师——胡尔萨合的画.
　　胡尔萨合是个满族人,画画的风格,和中国传统的水墨画不太一样.
　　水墨画重在写意,画出来的人物,主要抓人的神髓,但是胡尔萨合的画,那就是相
　　当写实了,用一些名贵的颜料,完完全全的把人给写实性的画出来.
　　他的那幅画,叫"康熙狩猎图",在狩猎图里,康熙皇帝的身边,有一位身材奇高的
　　人,鼻骨像是一条鹰钩,肩膀十分宽阔.
　　这个人,就是黑毛棺椁里面的那个"毛头神"人物塑像.
　　接着,龙二又说:你还别说,我以前过手这幅画的时候,还真没发现这画里有什么
　　蹊跷的地方?但是……看了这幅画之后,我发现问题了.
　　"什么问题?"我问龙二.
　　龙二说道:这幅画里,那个毛头神,和康熙十分亲密,他的位置,在康熙的身前右
　　侧——这个位置,向来是亲兵卫的位置!因为要保康熙的性命,时刻都准备挡冷箭!
　　"在清朝康熙时代,康熙的贴身护卫,带刀一等侍卫——黄海!黄海的名字,叫瓜尔
　　佳黄海."龙二说起这些,如数家珍,他说:绝对不是那个毛头神.
　　那个毛头神的来历,非常奇怪.
　　龙二还说:我还认识不少玩清朝古玩的行家,他们见过太多的清朝名人图像了,但
　　是没有一个人,认识这个保护康熙的毛头神,到底是谁!
　　"这个人,应该十分出名的,但偏偏没有人知道."龙二说:这就很奇怪了!
　　我跟龙二说:这个人就是康熙时期的九千岁!
　　"不知道."龙二说:这个人地位高倒是真的,康熙狩猎,前面的御前侍卫不得携带
　　攻击性太强的武器,比如说弓箭,暗器,就是怕侍卫反水,反手格杀康熙,一般御
　　前侍卫携带的,都是保守型的武器,比如说盾牌,比如说短钝器等等.
　　"我看到的画像里,毛头神携带的武器那就夸张了."龙二说:身背长枪,马鞍旁带
　　着强弩和弓箭,腰挎陌刀.
　　这样的整备,出现在康熙的身边,说明康熙对这个侍卫,几乎已经到了"手足"的份
　　上,信任到不能再信任了,地位绝对超然.
　　说这个侍卫是九千岁,十分符合他的身份!
　　龙二说:暂时查出来的就是这些,这个毛头神,的确奇怪,我再去找人询问询问!
　　"好!"
　　我跟龙二说:对了,那个小黑毛棺椁,摔破了!
　　"摔破了?"龙二有点懵,接着他又说:你刚才说什么,我没听清楚,你是说……黑毛
　　棺椁,摔碎了?
　　我说是的!确实摔碎了!
　　龙二猛地骂了一句:靠!这特么的……哎!水子,也别着急,你那边还有小雨哥和小
　　玲,还有你的阴阳绣,先稳住,我这边尽快帮你找人,先搞清楚那"黑毛棺椁"的来历!
　　我说行.
　　接着,我跟龙二说:那个黑毛棺椁里跑出来的东西,威胁我们……说要在土楼里面,
　　一天杀一个,杀到年门结束,也就是初七的时候……
　　"我知道他的用意."龙二说道:这个毛头神,野心不小.
　　我问龙二,毛头神什么野心?
　　"既然这个玩意儿叫毛头神,那就说明了他的一些野心."龙二说:他想通过挑衅和
　　力量上的展示,让你们土楼的人对他俯首称臣,从此,把他当成真神,日夜供奉!
　　"供奉?"我问龙二.
　　龙二说是的……这些野神啊,喜欢血腥的供奉!就和某些神秘地区那残忍的血祭一
　　样,血祭的产生,都是野神一步步征服了原住民,才产生的.
　　我点点头,说我这边得小心一些.
　　"自然,你那边小心,我这边加紧速度帮你问."龙二说完,挂了电话.
　　我则长长的吸了一口气,如果说那个侍卫,真的就是九千岁,也是黑毛棺椁里面的
　　主人,那他为啥能获得这么高的地位呢?
　　一个侍卫,凭什么能有这么高的地位?
　　"王朝永固,寿与天齐."这种话,能是一个"带刀侍卫"说得出来的话吗?
　　……
　　我想了很久,依然没有想出什么所以然来,只能继续漫无目的的胡乱走着,在我走
　　到了土楼大院里的时候,大院里有人喊我.
　　"水子!过来扎草台哦."
　　我抬了抬头,瞧见院子里扎草台的人在喊我呢.
　　我们这边,风俗蛮多,有些土楼,一个土楼一个风俗,都是约定俗成的东西嘛!
　　在我们土楼,每年的大年初三,都要唱戏……唱戏要搭台,我们这管那玩意儿叫草台.
　　草台的搭成,要费点功夫,首先用木头架子,把台子给搭好,然后,用搓出来的草
　　绳,一排排的摆过去,摆在戏台上,就相当于现在戏台的垫子.
　　最后,再用一层红布盖上去,显得喜庆.
　　我们这边的台子,一般初一就开始搭,我听到了搭台的人吆喝,我说行啊……我好久
　　也没搭台了,就过去搭着玩一玩呗.
　　我到了搭台的地方,坐在旁边,开始搓麻绳.
　　我才搓了没一会儿,手机响了.
　　打我电话的人,是穆池!
　　穆池昨天给潇洒哥献身了,结果发现潇洒哥其实就是一个"坑蒙拐骗"的土炮,她到
　　现在心情都不怎么高兴呢.
　　现在她应该在后悔在啊,怎么还有时间给我打电话?
　　我接了电话,穆池跟我说:水子哥,你不是早上问我,我身上有没有怪事发生吗?
　　我说是啊!
　　穆池说:我遇上怪事了!
　　"什么怪事?"我问穆池.
　　穆池说:我的脖颈上,不知道什么时候,出现了一幅纹身!
　　"出现了纹身?"我问穆池:什么样的纹身?
　　穆池说:一副棺材.
　　我让穆池现在就来找我,我在院子里扎草台在.
　　"哦!我马上过来."
　　说完,穆池挂了电话.
　　不出五分钟,穆池就到了草台边上.
　　我把穆池给拉到了一个角落里,询问她的纹身在哪儿?
　　她聊起了马尾辫子,把脖子后面的纹身给我看.
　　她一边撩辫子,一边打着哭腔说:我起早了觉得没啥事,无聊,就约了几个人一起
　　打麻将,刚才钱输得有些多,我一头汗,就把辫子给扎起来了,打算好好打,然后
　　回本的.
　　结果她的辫子一撩,她的牌友都说不玩了,说她脖子后面有个棺材纹身,大过年的
　　见了棺材晦气!就都散伙了.
　　穆池这时候,也才知道,自己的脖子后面,有一幅"棺材纹身".
　　我看着穆池的后脖颈,也看到了那副棺材纹身.
　　这棺材,其实就是"黑毛棺椁",同时,我还发现了……这脖颈上的纹身,只是一部分
　　——还有一部分纹身,在穆池的后背上.
　　我跟穆池说道:还有纹身!
　　"还有什么纹身?"穆池问我.
　　我说你的后背,还有一部分纹身,去我家,把衣服脱了,我好好给你检查一下.
　　听了这话,穆池询问我:不是吧?你这是,这是打算占我便宜?
　　我冷笑连连,对穆池说道:呵呵,一样米养百样人——就你这点美色,在我眼里,还
　　真不算啥.
　　被我做过刺青的女客户,多得不得了……其中美女也不少,电视剧女王白茉莉都在我
　　的手上做过纹身,我会为了一个穆池坏了我的名声吗?不可能的!
　　我说我是想救你——占你便宜的事,那得是潇洒哥那样的人才干得出来的.


