第七百五十三章 剁头纹身(瓜瓜冠名)
　　1
　　我也是醉了,我这是帮穆池呢,结果被穆池以为我要占她便宜?
　　这不是搞笑吗?
　　我摇了摇头,跟穆池说:你愿意来就来,不愿意来就不来呗!我不强求.
　　说完,我开始收拾脱下来的外套,准备往家里走.
　　那穆池跟了上来,跟我说道:别走,别走!我跟你去!
　　"那就快点走."
　　我把衣服背在了背上.
　　很快,我们两个人,直接到了我的家里面.
　　我指着床,对穆池说:你在里间把衣服脱了,然后用被单,把你私密部位给遮住,
　　只露出背部就好了.
　　说完了,我接着就要出门.
　　穆池问我:你真的对我没意思啊?你和潇洒哥不一样.
　　"哼哼."我说道:不是每个人都和潇洒哥一样!我如果这点定力都没有,那我也当
　　不成阴阳刺青师.
　　阴阳刺青师的底线,就是不能和客户发生关系.
　　很多美女客户的纹身位置比较私密的时候,我们也照样会产生生理反应,但我的底
　　线就是将生理反应克制住,永远不要再往下突破底线.
　　我说:你按我说的做吧!搞定了,喊我,我就在门外.
　　穆池点点头.
　　接着,我退出了门外,大概在十五分钟之后,穆池喊我.
　　我推开门进去,却发现穆池根本没有用被单遮住身体的**部位.
　　我直接反锁住了门,走到了穆池的身边.
　　穆池像是八爪鱼一样的缠了上来,不过我可不吃她这一套,我直接反剪了她的双
　　手,用被单把她给裹了起来,只露出了背后的纹身.
　　"你是不是男人啊?我都是送上门的肉了,你还不吃?"
　　"哼哼."我冷笑道:男人并不都是只靠下半身思考人生的动物.
　　我望着穆池背后的纹身,这纹身,不看不知道,一看,实在是吓了我一大跳啊.
　　我看到了一幅什么样的刺青?
　　准确的来说,穆池背后的纹身,其实是两幅纹身.
　　第一幅纹身,自然是"黑毛棺椁".
　　那黑毛棺椁的下方,用细线,吊着一个血淋淋的人头.
　　我下意识的想起了我曾经在涓水河边,见到的黑毛棺椁的"幻象",那黑毛棺椁,立
　　在了河面上,然后棺材发散出了几百根颀长的头发丝,牵扯住了一个个的人头!
　　除去了这幅纹身,在穆池的腰间,还有一幅纹身.
　　这幅纹身,是一个犯人,脖子上插着一根"木标",身后站着一个刽子手.
　　刽子手的手上,捏着一柄鬼头刀!
　　这犯人的木标上,写着一排字——被斩者,于家堡穆池!
　　这犯人的脸,也和穆池完全一模一样.
　　我看着,呆住了.
　　穆池看我呆住了,以为我是被她的身体给吸引住了,开始得意的笑了起来,说道:
　　哼,我就知道,这天下啊,没有不吃腥的猫!
　　如果换了平常,我一定会因为穆池给自己加的戏,会心一笑.
　　但是现在,我可没有笑的想法,我直接拿出了手机,拍下了穆池后背的纹身,递给
　　穆池看:你自己瞧一瞧吧!
　　穆池接过了手机,看了一眼,立马把手机给扔了出去.
　　我去!
　　这可是我的手机啊.
　　我麻溜的去把手机给捡了起来,呵斥着穆池:你疯了?这是你手机吗?你就瞎丢?
　　还好我这是个国产手机,耐摔!
　　穆池的瞳孔,放大到了极致,询问我:刚才那纹身,代表什么?
　　"代表什么你心里没数吗?"我说道:刽子手,砍头!黑毛棺椁,血淋淋的人头!这
　　一切都说明,今天,那黑毛棺椁里面的东西,要来找你的麻烦了!
　　"你是说,我会死?"穆池问我.
　　我说很有可能.
　　"哈哈哈!不可能."穆池一幅完全不信任我的模样,说道:我才不信……你是骗我
　　的,我没事的.
　　我让穆池冷静一下,现在吼也没用,得平心静气的想办法.
　　"想什么办法?"穆池抓住了被单,歇斯底里的对我吼了起来:你不要吓我!我知道
　　是怎么回事——我背后的纹身,是你搞的鬼!你想要利用这个纹身,来控制我!
　　"控制你?"我盯着穆池,这妹子也太能给自己加戏了吧?
　　穆池说道:我看破了你的诡计了!不要装了,装神弄鬼!我怎么可能会死……于水,
　　你说潇洒哥是骗子,我看你才是最大的骗子.
　　我摊开了双手,说道:假的被认为是真的,真的也被人说成假的,世道很奇怪嘛!
　　如果你觉得我骗你,你直接走好了,死了别怨我!
　　"你才会死呢."说完,穆池开始背对着我,开始穿衣服.
　　不过,在她扣文胸的时候,我发现她背后的纹身,有变化了.
　　她背后的纹身里,不是有她成为了犯人,跪下被刽子手行刑的刺青吗?
　　那副刺青里,刽子手的刀,只是高高的举了起来,但是没有砍下去.
　　现在看……这刺青有了变化,那刽子手的刀,已经砍下去了,那穆池的人头,骨碌碌
　　的滚在了她的脚下,脸上绽放着诡异的笑容.
　　这纹身有鬼.
　　我连忙去喊住穆池,让她不要继续穿衣服,我要仔细看一看这个刺青.
　　穆池再次误会,以为我又对她想入非非了.
　　她反过手,直接在我的脸上抓了一把,同时恶狠狠的吼道:再动我,我特么就嚷
　　嚷,说你强歼我——你个变态!
　　我双手放开了穆池,没有说话!
　　穆池瞪了我一眼之后,迅速把衣服穿好,出了门.
　　穆池出门的时候,刚好和冯春生,陈词撞了一个满怀.
　　接着,我也出去了.
　　陈词瞧着我的大花脸,说道:水子老板,你这有违作风啊……竟然试图强暴老同
　　学?还有良心吗?
　　冯春生也在揶揄我,说:那个穆池,昨天才被潇洒哥骗了美色,今天你又用暴力,
　　要强行占有她的美色……哎,你们这些人真的有人性?
　　我真郁闷得差点跳楼了,这真是黄泥巴掉在裤裆里面,不是屎也是屎了?
　　我说道:我于水是那样的人吗?
　　"是."陈词说道."我……"我感觉无话可说,有点生无可恋的感觉.
　　陈词噗嗤笑出声来,说道:相信你啦!
　　"哎哟,谢谢,谢谢,理解万岁."我说道:对了,那个黑毛棺椁里面的"毛头神",
　　要出手了!
　　"出什么手?"冯春生问我.
　　我们摔烂了黑毛棺椁,棺椁里供养的毛头神,要出来作乱了.
　　我说我在穆池的背后,看到了一幅纹身.
　　接着,我把穆池背后的纹身,说给了冯春生听.
　　冯春生听完了,说道:那纹身,还会自己砍头?
　　在我们的理解里,这纹身纹在身上,就是一个死物了,这纹身怎么还能动呢?
　　我对冯春生说:你别说,曾经我师父给我讲过一件关于鬼纹身的事,就是"纹身变
　　卦,恶鬼杀人".
　　冯春生让我讲讲这是怎么一件事.
　　我说是这样的……以前,有个阴阳刺青师,云游到了陕北一带,遇到了一个当地的恶
　　霸,那恶霸平常鱼肉乡里,欺男霸女.
　　那刺青师就要除了这个恶霸.
　　不过,这恶霸,不但身边豢养了许多打手,他本身也是一个拳师,拳脚功夫,在陕
　　北地区,罕逢敌手.
　　刺青师直接在夜里,于恶霸的门口,贴了一张告示.
　　告示上写着:如果恶霸继续为非作歹,那他要斩了恶霸!
　　恶霸当时不但不在意,甚至还在那告示上,洒了一泡尿!这泡尿彻底侮辱了刺青师.
　　刺青师动用阴阳绣里的"鬼纹身",直接利用小鬼刺青——在恶霸的背后,刺了一幅刽
　　子手行刑的纹身.
　　这纹身刺了之后,恶霸全天光着身子,得了癔症一样,满屋子乱跑.
　　三天之后,那纹身忽然"变卦",刽子手一刀砍下了人头,那恶霸也一命呜呼.
　　于是,陕北一代,甚至还有"信天游"在唱着一首歌:恶霸染了刺青的病,纹身变卦
　　带着恶鬼来,一刀砍了恶霸的头,乡亲父老笑得开怀!
　　冯春生一听,问我:那你意思是……这黑毛棺椁里出来的毛头神,会阴阳绣?
　　我说他肯定不会,但是黑毛棺椁是谁请过来的——苗疆残巫啊.
　　苗疆残巫已经被证实了,他是会阴阳绣的.
　　说到底,这个苗疆残巫,到底是何方人士!
　　白衣獠,又是何方人士?
　　冯春生想了想,说道:先不说别的……按照那"毛头神"借哑巴的嘴说的话——一天杀一
　　个,杀到年门结束——等于毛头神在这七天内,一共会出七手!现在,穆池的纹身,
　　是毛头神出的第一手,这一手,完全是对咱们的挑衅啊!
　　"用阴阳绣的法子,挑战阴阳绣传人."冯春生说道:咱们几个,就是这毛头神的垫
　　脚石!他要通过编排我们,来征服整个土楼的人,让土楼的人,为他提供祭品?
　　我叹了口气,说谁知道呢!
　　我们这一天,都在讨论穆池背后的纹身,一直讨论到了晚上八点半的时候.
　　忽然,我们听到了土楼外面,传来一阵洪亮的声音:初一!年头初始,诸位,今天
　　晚上,请你们看一场大戏!
　　我正琢磨呢,说土楼里头,从来也不曾在初一演过大戏啊,演戏的日子,那都是初三!
　　就在我一肚子疑问呢,忽然,门口有人嚷嚷了起来:哎!那哑巴又魔怔了!竟然会
　　开口说话啦!
　　哑巴开口说话?那么刚才喊我们土楼的人出去看大戏的人,就是哑巴?昨天晚上哑
　　巴开口的那个哑巴?


