第七百五十四章 白眉狐(大一哥冠名)
　　1
　　我,陈词还有柷小玲和冯春生,四个人冲到了土楼的走廊里,朝着院子里的草台看
　　了过去.
　　我们瞧见,那草台上,站着一个穿着白色长袍的女人,女人带了一个金色的面具,
　　看上去,身形还有几分妩媚呢.
　　只是,没有人知道,这个女人,是从哪儿来的.
　　哑巴开口,戏女上台,就这两件奇事,让土楼里的人都出来看热闹了.
　　有些人趴在土楼的栏杆上面看,有些人直接到了院子里面,看那白衣女人,要唱怎
　　么样的大戏.
　　我连忙喊着冯春生,柷小玲,陈词他们下了楼,往院子里面的人群里挤着.
　　我有一种预感,这个"白衣女人",就是毛头神,他要在年门中出七次手的第一次
　　出手!
　　毛头神的第一手,到底是稀松平常,还是冷酷残忍?
　　我们几个,不停的往人群里面挤.
　　那白衣女人,已经开嗓了,唱响了今天晚上大戏的第一句.
　　"我阎王落了凡间……!"
　　她唱的戏文,是"莆仙戏"里面的一个曲目,叫<八仙落>,她扮演的角色,就是阎王.
　　莆仙戏呢,也叫莆田社戏,这个我们每年初三都要演——有些年份,也唱<八仙落>,
　　里头,阎王爷是一个小配角,一般都找比较丑的人来扮演.
　　但这白衣女人,唱得十分妩媚,尤其是两只手,被水袖遮住,然后蒙着脸,再"咿
　　咿呀呀"的往两边拉的时候,还真是把那"阎王死神"的神秘感,给刻画得有模有
　　样.我们土楼的人热爱戏曲,我这周围不少都是"莆仙戏"的爱好者,一个个对着那
　　白衣女人评头论足.
　　有些人说:这身段,这唱腔,牛逼!
　　"这女人唱阎王的戏,还别有一番滋味啊!"
　　"就听那腔调,不是一般人呢!有人知道这是哪家戏班的角儿啊?"
　　大家在议论白衣女人唱戏唱得好,我却越发的着急了,因为柷小玲的耳朵,听出了
　　问题.
　　她说那个女人的唱腔里,夹杂着"痛苦"的声音,那声音很小,但是十分凄惨.
　　她觉得,这个白衣戏女,就是"毛头神"的第一手挑衅.
　　我们几个,继续往前拱.
　　但是,实在是难拱.
　　因为大家都陶醉在了白衣戏女的嗓音里,都舍不得让出现在的位置.
　　我们几个,是废了好大的劲儿,才钻到了草台的面前.
　　结果我们刚刚到台前,忽然,台上起了一阵阴风.
　　那阴风吹得我们实在受不了,也不知道哪儿这么大的"邪门风".
　　那风,吹得我们连连后退,同时,也把那白衣戏女的衣服,给吹了起来.
　　这衣服吹起来了,许多人眼睛都直了.
　　为啥?都等着那白衣戏女走光呢.
　　结果……走光没有走成,倒是走阴了.
　　我们瞧见那草台上的白衣戏女,戏服被吹飞了之后,整个人露了真身.
　　她哪儿是什么人啊.
　　她只不过是四只黄皮子大仙和一只一米五长的巨大狐狸而已!
　　那四只黄皮子,估计是来压住那戏服的四个脚的.
　　那巨大的狐狸,站在中间,扭摆着身子,同时口吐人言,唱着"戏文".
　　刚才这阵阴风刮过,那四只黄皮子和大狐狸还没感觉到呢,还在那儿尽情的摇曳
　　着,那狐狸的唱词,依然优美,但是周围听戏的人,彻底打了一个冷战,大气都不
　　敢喘.
　　我,冯春生,柷小玲三个人,面面相觑……这算是毛头神的第一手挑衅吗?
　　他安排了这么一出"黄皮子""狐仙"唱大戏的事,是想干啥呢?
　　我正想着呢,忽然,人群里,爆发了一阵喝音.
　　"哪儿来的骚狐狸,在我们土楼里面撒野?我胡大胆不答应."
　　我循声望了过去,却发现本来围观看戏的胡大胆,他一只手拿着菜刀,缓缓的上了
　　戏台.
　　我也不知道胡大胆想要干啥,难道打算用菜刀,砍死这几只黄皮子和狐仙?
　　要说胡大胆是给我们于家堡守祖坟的——胆子大得没边,敢半夜在坟山里面瞎溜达的
　　人!他时长在身上别着两把菜刀,说他守坟山的,不怕鬼,要是遇带了鬼,拔出了
　　菜刀,砍死丫的!
　　他估计今天晚上喝了点酒,然后在这儿瞧见了黄皮子和狐仙竟然披着戏服唱大戏,
　　他想上台出一把风头.
　　"纳命来!"胡大胆吼道.
　　他吼出来的时候,那几只黄皮子,直接作鸟兽散,就那一米五的巨狐,直接跪在了
　　胡大胆的面前.
　　胡大胆一把揪住了狐狸的头部毛发,把狐狸的头给拉平了一些,接着,扬起了菜
　　刀,直接对着狐狸的脖颈,一菜刀砍了下去!
　　就这个场景,我忽然想起了什么……要知道,穆池背后的纹身,就是她跪在地上,被
　　刽子手举起了鬼头刀,一刀把她的头给砍断了!
　　我猛地喊道:胡大胆!住手!
　　我这一声吼出来,胡大胆懵了一下,但是手上的刀,还是落下去了!
　　手起刀落,那狐仙的头被砍掉了.
　　鲜血喷涌,血洒草台.
　　狐仙的头,骨碌碌的滚了出来,接着,那狐仙的头里,又滚出了一个血淋淋的脑袋.
　　这脑袋,就是穆池的脑袋.
　　胡大胆一看更懵了,他才砍了一刀啊!怎么出现了两个人头?
　　他不知道为什么,我却知道.
　　其实,那狐仙不过就是裹着一层狐狸皮的穆池!
　　我没想到啊……穆池竟然是用这种方式死的,那"毛头神"的第一手,就杀人诛心,当
　　着土楼里所有人的面,直接害死了穆池,震慑了整个土楼的人,也震慑到了我.
　　胡大胆这时候变成了"胡没胆",他一看自己一刀砍死了一个女人,当即跪在地上,
　　嗷嗷的哭了起来.
　　有些乡亲,也认出了穆池,就喊:这不是穆家的姑娘穆池吗?老穆家的人,快过来
　　看……你们女儿出事了!
　　人群里顿时慌乱了不少.
　　我却没有管穆池了,叹了口气,喊着冯春生回家.
　　不用多想了,那草台上面的狐狸身体里,肯定也藏着穆池的身体.
　　穆池不相信我,不和我合作,却没有活过今天晚上.
　　我,冯春生还有陈词,柷小玲,才走到了院子的中央,忽然,我听到了一阵破锣声.
　　哐!
　　破锣声从天上传来,我抬起头,瞧见土楼四楼,哑巴于手里提溜着一面铜锣,他喊
　　道:天干物燥,小心火烛,年门漫长,我劝你们好生走路!
　　我听到了哑巴的话,捏紧了拳头.
　　第一手……毛头神赢了,他用纹身事先告诉我们了穆池的死法!可惜我们挡不住.
　　第一手他赢了,第二手,我要制住"毛头神".
　　我们几个,回了家,继续商量这事,这时候,陈雨昊短暂的清醒了,他问我们出了
　　什么事?
　　我把今天晚上,草台上发生的事,说给了陈雨昊听.
　　陈雨昊直接说了三个字后,又沉沉睡去了.
　　这三个字是——白眉狐!
　　"白眉狐?"我看向冯春生,问他:春哥,白眉狐是啥意思?
　　冯春生说:狐狸有很多种……黑狐,火狐,银狐,九尾狐!还有一种白眉狐,听说这
　　种狐狸,擅长装神弄鬼,也善吐人言.
　　听这么一说,今天晚上,出手的,会是一只白眉狐?
　　说到了这儿,冯春生猛地一拍大腿,说道:我想起来了……那康熙帝身边的九千岁,
　　未必就真的是个人,也许是个狐狸,这个黑毛棺椁里出来的"毛头神",也许也是个
　　狐仙,是个白眉狐仙!
　　我问冯春生:不至于吧?康熙皇帝身边的九千岁,不是人,是一只狐狸?你想象力
　　这么丰富,怎么不去搞发明啊?
　　"你懂个屁啊."
　　冯春生说:我年轻的时候,为了学习风水,追赶了中国许多的水脉,追寻水龙足
　　迹,其中,我就经过了一个地方,叫仙门渡!黄河沿岸的一个渡口!
　　"这个仙门渡又叫鬼门渡,气候十分复杂,并且水势奇险."冯春生如此说道.
　　我说你讲的"仙门渡",和你刚才的想象,有什么关系?
　　"当然有."冯春生说:我曾经在仙门渡里,听过这么一个传闻,相传,当年康熙巡
　　幸天下,来到了仙门渡,结果,这仙门渡啊,那天起了"妖浪",困住了康熙等人,
　　这地方,几乎不能行船.
　　在仙门渡不能行船是什么概念?那儿到处都是礁石,一旦不小心,可能就船毁人亡了.
　　这时候,虚空传来了一阵声音.
　　"行船的人,你们来了这仙门渡,除非天命所归,那才能从这儿离开."
　　康熙立马对着天空说:我是九五之尊,真龙天子,自然是天命所归,我能从这儿离
　　开吗?
　　他一说完,那声音再次说道:你是真龙天子,可有证据?
　　康熙立马拿出了一方玉玺,上书四个大字"敬天勤民".
　　有了这块玉玺,一个穿着灰袍的人,落在了船舷上,那是一个黄发白眉的道人,他
　　说道:果然是天子,既然是天子,那就不应该葬身在这仙门渡!老道士"白眉",请
　　天子安稳离开.
　　说完,白眉道士直接拂袖,那河面上的水,顿时安稳了下来,康熙等人,顺利逃脱
　　了仙门渡.
　　我又问冯春生:可是你这事,和白眉狐有什么关系?
　　"这还没听出来?白眉狐,白眉狐,那道士叫白眉道士,你还不知道这里头的厉害
　　关系吗?"冯春生嘿嘿一笑,接着一抬手,说道:不过你继续听我讲……这里头,还
　　有一奇闻呢!


