第七百五十五章 开针问生死
　　1
　　冯春生一笑,说道:这里头,还有奇闻呢!
　　我说什么奇闻?
　　他说康熙不是在仙门渡里,遇到了危险,然后在白眉道人的帮助下,才逃脱了.
　　等脱了险,那白眉道人站在了船舷上,迎风而立,谪仙人也!
　　康熙恭恭敬敬的跟白眉道人鞠了一躬,然后说道:白眉先生,感谢你挺身而出.
　　白眉道人摇了摇手上的"拂尘",作揖说道:能救当今天子性命,也是贫道三生有幸!
　　康熙又跟白眉道人说:看道人手段高超,应该是身怀屠龙之术的人,不如道人先生跟我回紫禁城,我封您当国师?
　　"国师的事就免了."白眉道人说道:只是,凡人素来有一句话,叫——滴水之恩,当涌泉相报,今日,我救天子一命,只祈求天子和我结成异姓兄弟,从此,我路过任何地方,也能提一提天子的名头!
　　这白眉道人的话,再简单不过了,要和康熙认"干兄弟",拜把子.
　　这事也不是什么大事,康熙想了想,也答应了,说道:从此,白眉道长就是我白眉道兄!我们义结金兰!
　　白眉道人点了点头,又用银针在康熙的中指上,取了一滴指血后,方才大摇大摆的离去!
　　这就是仙门渡的传说.
　　当然,这传说没完.
　　在那白眉道人告别转身的时候,康熙却瞧见了白眉道人的屁股,湿漉漉的,同时,走路的模样,并不和外表一样仙风道骨,甚至有点婀娜多姿的感觉.
　　康熙总觉得这事奇怪,在他回了紫禁城后,迅速召见了"钦天监"的部门总管.
　　这个总管,就是"阴神部落"的带头大哥,也是"东北招阴人"的前身,紫禁城里的阴术大神——李兵绛.
　　康熙把在仙门渡里遇到的事情,说给了李兵绛听.
　　李兵绛当时想了一阵子后,就跟康熙说:皇上,你怕是遇上白眉狐仙了.
　　康熙就问:你为何觉得朕遇上了狐仙?
　　李兵绛说道:皇上看出了那白眉道人婀娜多姿的模样,其实是瞧到了他的气……他的气,是狐狸气,我以前就听人说过,说仙门渡一代,的确有一只道行高深的白眉狐仙,想来,皇上是遇上了他!
　　接着,他又说:不过,天子地位高贵,血脉无比方刚,身上"龙罡"之气环绕,那些野仙,小鬼,阴祟,自然是伤害不到皇上半分!
　　"你为何知道我看穿了那道人的气质?"
　　"天子望气,谈笑杀人!"李兵绛说:素来天子,皆有看得见对方本质的能力,皇上也有,只是没有训练过,所以有些懵懂而已,就如那身怀千斤神力的顽童,一拳打死了玩伴,还在疑惑自己为何拥有这样强大的力量!
　　康熙点了点头.
　　接着,李兵绛又说:据我猜测啊,想来皇上在仙门渡里,遇到的湍急的暗流,弄得无法行船……我估计,这就是白眉狐狸使的坏.
　　"传闻白眉狐狸有一条巨大的尾巴,它如果趴在了船舷上,然后用巨大的尾巴,搅动河水,让河水变得暗流涌动,那也是说不好的,然后在皇上以为危险降临的时候,它再变化成了一幅十分热心肠的模样,替陛下分忧,欺骗陛下与他拜把子了!
　　康熙这才明白,为什么那白眉道人转身离开的时候,他看到了白眉道人的屁股上,一团湿漉漉的.
　　现在想来……估计是白眉狐狸利用尾巴捣水,结果在变化人的模样,收了尾巴,却挡不住屁股上的一团水渍!
　　于是,就这样,一代皇帝竟然和一个精怪成了把兄弟.
　　冯春生说:君无戏言……既然康熙帝承诺了和白眉狐狸拜把子,那就逃不过了!康熙的把兄弟,说一声九千岁,不过分吧?
　　"过分!"
　　我跟冯春生说:康熙那么多亲兄弟,都没有谁敢称呼为九千岁,为什么一只狐狸野仙的把兄弟,敢称为九千岁?
　　冯春生摇摇手指,说这你就不懂了!那狐仙第一,道行厉害.
　　第二,救过康熙的命,虽然这不过一出"戏".
　　第三,他和康熙,互为义兄义弟.
　　这么多条件加起来,还不够九千岁的称呼?
　　我想了想,觉得这事还有点说头了.
　　白眉狐狸.
　　莫非,黑毛棺椁里养的那尊毛头神,本体就是一只白眉狐狸?
　　接着,我问冯春生:对了,一个野仙,为什么想着和天子成为兄弟?
　　"废话!"冯春生说:天子天子,这是老天爷的儿子!哪个野仙,神佛,不给天子几分薄面?一只白眉狐狸,成了康熙的兄弟,这可一件光宗耀祖的大事!
　　我又问冯春生:那白眉狐狸,为啥又要了康熙帝的一滴指血?
　　冯春生说:这个简单……天子指血,阳气最足,阳气犹如实质,并且开始结成龙形,对野仙来说,一旦炼化,那有天大的好处.
　　我点了点头,难道说,那黑毛棺椁的毛头神,真的就是白眉狐狸?
　　冯春生说道:明天怎么办呢?今天白眉狐狸亮了一手,斩了穆池……明天要倒霉的人是谁?明天咱们怎么让白眉狐狸的"毒手"无计可施?
　　我想了想,说道:如果说那人的本体,不过就是一只狐狸的话,那我有办法!今天是大年初一,过了大年初一,我就能"开针"了!
　　开针之后,我就又能纹身了.
　　阴阳绣再战,我一定要拿下这个"白眉狐狸".
　　"可以."冯春生如此说道:咱们晚上,就开针,不过,水子,你的阴阳绣,都得有一个纹身对象啊,这次,你也不知道谁是白眉狐狸,怎么纹阴阳绣?
　　我说道:简单.
　　那个白眉狐狸,装神弄鬼的时候,一定会露馅的.
　　因为他明天会在要杀的人身上,纹一幅纹身,甚至是一幅阴阳绣,用来挑衅我.
　　今天,他杀了穆池,就是在穆池的背上,先弄了一个"剁头纹身"的阴阳绣.
　　我估摸着,他明天第二手,还要给我来一招"阴阳绣".
　　只要他的阴阳绣出来了,那我就能找到他的破绽,找他的麻烦!
　　冯春生点头,说道:那成.
　　我说我先去给那"白眉狐狸",下一封挑战.
　　"啥挑战?"冯春生问我.
　　我没多说话,站起身,一个人去了土楼一楼的广播室.
　　在我们土楼里,每家每户的门口,都有一个喇叭……广播室播放什么重大的消息,每家每户的人,都会通过喇叭,得知这件事.
　　我到了广播室里,我打开了麦克风,对着麦克风讲话:大家好!我是于水,估计认识我的人不少吧,都知道我在城里做阴事的!今天,我们土楼就遭遇了一件阴事……穆池,被胡大胆把脑袋给砍下来了.
　　"但是,这件事,不能怪胡大胆,得怪谁呢?怪那脏东西,把穆池的身体,藏在了一只狐狸的身体里面."
　　我又说道:据可靠消息……那阴祟,每天都要杀一个人,从初一杀到初七,被杀的人,有可能是你,也有可能是我,还有可能是我们其中的任何一个人!如果我们这些人,真的想保命的话,那么,只要身上出现了可疑的纹身,就过来找我.
　　"阴祟要杀人,能保你们命的,就是我于水."我又说道:记住了,身体上,忽然出现了什么奇奇怪怪的纹身,就来找我!如果你们不想变得和穆池一样悲剧的话.
　　在我这段广播的最后一句,我也挑衅了白眉狐狸一句:对了!那阴祟,我不知道你能不能听到我于水的声音,现在我告诉你……如果你有种,尽管放马过来!你靠着哑巴的嘴,说的那些话,我原封不动的还给你!天干物燥,小心火烛,年门太长,你给我小心走路!你给我小心走路!
　　说完,我关掉了广播.
　　我和那"白眉狐狸"的战斗,彻底打开了.
　　为了明天,迎战那"白眉狐狸"的第二手,我也开始做好"开针"的准备.
　　焚香沐浴后,我在家里的镜子前,点了一条檀香,盘腿坐在了镜子前,认真凝视着我自己.
　　这一手,叫"见心".
　　听说仔细盯着镜子里的自己看,看一个小时,就能看到自己真正的模样,能够看到自己内心的想法.
　　开针要见到"阴阳刺青师"的赤诚之心.
　　我仔细的盯着,一直盯到了晚上的十一点多,忽然,镜子里面,再次出现了白衣獠的模样.
　　"哈哈哈!哈哈哈!"
　　白衣獠的模样,浮现在了镜子上面,看着我,死死的盯着我,说道:你的五大命劫中,黑毛棺椁,苗疆残巫,一起爆发了——你已经扛不住了,你要死!真的可惜,你死在这两个命劫的手上,却没有死在我的手上.
　　我恶狠狠的说:白衣獠,我死不了.
　　"哈哈哈哈!"白衣獠的声音,越发的鬼魅,说道:苗疆残巫要借着黑毛棺椁杀你全家,灭你满门!现在,黑毛棺椁的真身还没出现,一个分身,就要把你给逼死了,可笑,可笑啊!
　　没错!
　　现在那个"白眉狐狸",不过是黑毛棺椁的分身里养出来的.
　　我知道……那黑毛棺椁的真身,还沉在涓水河的底下呢.
　　"认命吧."白衣獠冷笑了起来,说道:准备买好棺材,你的那些兄弟,一人一副,嘻嘻嘻,对了,记得还要给你的母亲和弟弟买一副棺材……上路也有派头啊!哈哈哈!
　　"滚!"
　　我猛的吼了一句,那白衣獠的镜像,被我吼散了,同时,我站在了镜子面前,镜子里,我的镜像,一脸的刚毅.
　　"阴阳刺青师,开针!阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安."我站了起来,披上了巫萨,同时扎破了右手中指,用指血,在镜面上,写了两个字——生,死!


