第七百五十六章 凤凰刺青(烦躁姐冠名)
　　1
　　我同时扎破了右手中指,在镜面上,写了两个字——生,死!
　　问镜中生死,问心中生死.
　　一年一度,开针.
　　我将供奉在镜子旁的银针,拿到了手里,然后轻轻的抚摸了起来.
　　银针请到了,开针仪式彻底完成了.
　　我要用阴阳绣,在明天,对付那"白眉狐狸"的第二手.
　　这第二手,又是什么手段呢?我对此惴惴不安.
　　但是,当我握住了手中的银针的时候,心里多少还是有一些淡定.
　　阴阳绣!
　　我可不能抹了阴阳绣的面子.
　　不就是一只白眉狐狸吗?
　　办它!
　　我收好了镜子,等待明天狂风暴雨的来临.
　　我做好了这一切,都到了晚上一点多,我去了家里的外室,冯春生也没睡,他坐着
　　抽烟在,那烟雾,一团团的升腾了起来,他还不停的傻笑着.
　　我有点奇怪.
　　要说现在白眉狐狸可是给我们造成了很大的压力,冯春生不但不紧张,还在傻笑.
　　我凑到了冯春生的面前,问他:春哥,你笑啥啊?
　　"笑啥?高兴呗."冯春生如此说道.&amp;8232;我说有啥事你能这么高兴的?
　　冯春生说因为我们遇到"大敌"了,所以高兴.
　　我说为啥?
　　冯春生扭头看我,说:你觉不觉得我其实挺怂的?
　　"挺怂的?"我看向冯春生.
　　"说实话."冯春生说:这时候可不是让你虚头巴脑的赞扬我的时候,你就说实话.
　　我想了想,说:春哥,感觉你有时候挺怂的,但是……你关键时刻,基本上不掉链子.
　　如果冯春生真的是一个彻头彻尾的怂货,我能和他成为这么好的朋友吗?
　　当然不能!
　　冯春生在很多关键时候,都会为我,或者为其他兄弟,挺身而出.
　　冯春生说:没错!我就是挺怕事的,我以前就是这么一个人!以前的我,也不可能
　　关键时候不掉链子,不可能对你们挺身而出!
　　"后来,我有了变故,你也知道的."冯春生说:我身边的朋友,都没了!剩下的一
　　些朋友,表面是老友,找他们打听打听消息还行,让他们帮点不伤筋动骨的忙还
　　行……可是……真要找他们帮大忙,他们绝对不会吱声.
　　冯春生指着我说:你,龙二,仓鼠还有陈词,柷小玲,小雨哥,都是真把我当自己
　　兄弟的人,我要是遇到了什么事,你们都二话不说,替我出头,所以,我不敢在关
　　键时刻掉链子,因为我怕失去你们这些兄弟.
　　我说这事一直都是啊,你也不值得为这个高兴不?
　　我不是说这事不该高兴,而是我觉得这个就和父母爱我们一样,都成了家常便饭
　　了,偶尔感觉暖心,那是理所当然,但你要忽然为这事特别高兴一下,你不是太
　　"狂躁"了吗?
　　冯春生说:没错,我的确不是因为这件事高兴,而是为了另外一件……今天,白眉狐
　　狸作妖的时候,我就不感觉害怕!
　　"我不在对这些作妖的事感觉到恐惧."冯春生说:知道为啥不?因为兄弟们给了我
　　安全感,让我拥有了去面对恐惧的能力.
　　"你为这事高兴啊?"我说.
　　冯春生猛地吸了一大口烟,然后十分痛快的吐了一个烟圈,说:拥有了面对恐惧的
　　能力,我就有了风水之中一个非常高的境界,叫"龙战于野"——龙战于野,是<易经>
　　里面的一个卦象,人无恐惧,一往无前!
　　我一听,立马明白了什么,感情这冯春生的境界,是提升了.
　　冯春生猛地一拍桌子:我有百分之百的把握,在未来的几年时间里,我一定会超越
　　风影,成为玄门第一人!
　　我忍不住给冯春生竖起了大拇指,说道:春爷牛逼!
　　"牛不牛逼,过段日子再说."冯春生嘿嘿一笑,拉上了被子,躺下睡觉.
　　要说冯春生有提高了,我是真的挺为他高兴的,我知道冯春生这辈子还想做的两件
　　事,第一件事,和李公子再续前缘,第二件事,他要超越风影!
　　前面那件事,他跟我说过了,但是后面那件事,冯春生从来没有跟我提起过,因为
　　他没有决心,也觉得自己确实不可能超过风影.
　　今天,是冯春生第一次提出,自己能够超过风影.
　　我觉得这才是"伏羲神卦"的心气!
　　有了这样的心气,才能成为玄门第一!
　　我还看着冯春生,没走,冯春生闭着眼睛张嘴,说道:水子,睡觉去!明天,我玄
　　门第一给你压阵,一定要让那白眉狐狸知道,咱们绝对能整他!
　　"行!"
　　我跟冯春生说完,也回房间睡觉去了.
　　冯春生觉醒!这次,我感觉我们胜算大了一些.
　　……
　　第二天一大早,我就起床了,然后去了广播室,继续给土楼里做广播.
　　我说:初二早上好……再说一遍,如果今天,有人的身上,出现了莫名的纹身,请来
　　找我于水,我于水就在广播室内!如果你们过来,我一定会为大家分忧解难!
　　我再次号召身上忽然出现了奇怪纹身的人来找我,但是,一上午时间,依然没有人
　　来找我.
　　快到中午的时候,广播室内,终于来人了.
　　这次来找我的人,是毛蛋.
　　我看了一眼愁眉苦脸的毛蛋,就问他:毛蛋,你身上有奇怪的纹身?
　　毛蛋连忙点头,说道:是啊……水子哥,我身上出现了一特别奇怪的纹身.
　　我问毛蛋:什么时候出现的?
　　"其实……其实我不知道."毛蛋说:我睡到中午才醒.
　　这我还能说什么?
　　我一边让毛蛋脱衣服,我一边数落毛蛋:靠,早上我就广播了,你到现在才来?你
　　可知道,这些时间,都是实打实的救命时间?
　　毛蛋苦着脸,说:水子哥,你可不知道,我昨天晚上吓怕了,我吓得不敢睡觉了.
　　"怎么了?"我问毛蛋.
　　毛蛋说他昨天晚上,想着穆池的事,就不敢睡觉.
　　我本来还想说毛蛋来着,但想了想,也没什么好说的,其实也是,穆池出现了那么
　　一幅惨案,毛蛋当然害怕了.
　　毛蛋接着又跟我说:水子哥,我求你啊,你千万要救我啊!
　　我说你挺怕死啊——你特么坑老同学的时候,我怎么没见你这么怕死?
　　毛蛋和潇洒哥联合起来,要坑于波还有我,要找我们一人要十万块钱的好处费.
　　他做出这事,就不怕被于波给暗中拍一板砖?
　　毛蛋尴尬的笑了笑.
　　这时候,他已经脱掉了身上的衣服.
　　我瞧见,毛蛋的后脖颈上,依然有一幅纹身——黑毛棺椁上,延伸出了一根头发,缠
　　住了一个人头.
　　这个人头,就是毛蛋的人头.
　　这幅纹身,和昨天穆池的那副纹身,几乎一模一样.
　　但是,第二幅纹身就不一样了.
　　昨天穆池的第二幅纹身,是纹了一个要被刽子手砍死的人!
　　但毛蛋的第二幅纹身呢?是一幅凤凰纹身.
　　火红的凤凰,展翅高飞的模样.
　　不过,这凤凰的脑袋,是毛蛋!
　　一个人头凤凰身的怪物.
　　这次,白眉狐狸又想表达点什么?
　　他用这幅纹身,要怎么来挑衅我?
　　我直接把纹针,捏在了手上,同时,打开了床前的染料盒子,然后,开始在这幅纹
　　身图案上纹了起来.
　　阴阳绣的纹身,可以拥有一些记忆和印记.
　　我打算重新在毛蛋的背上,把"人头凤凰身"的纹身,复刻一下,看看会发生一些什么.
　　不过很可惜,我纹身的图案,都做了四分之一,但是我依然没有感觉到什么奇怪的
　　事情发生,会不会是我的思路有问题?
　　也许我重新纹一遍这个阴阳绣,也不会出现什么古怪的现象?
　　我都在考虑,要不要继续纹这个纹身?
　　好在我这个人吧,做了的事情,一定会做下去,我接着给毛蛋纹身.
　　在纹身的时候,毛蛋问我:水子哥,我会不会真的死啊?和穆池一样.
　　我说:有这个可能性.
　　毛蛋并没有昨天穆池那样,发很大的脾气,他也没有哭泣,相反,毛蛋十分舒服的
　　叹了口气,说道:要是能这么死了,也挺痛快的,也许就是一下子的事吧!
　　我说毛蛋啊,你小子活着不好啊?尽说这破话.
　　毛蛋说:活着,真是一件特别累的事,我每天都好累啊.
　　我说你小子不是开一ktv吗?累个屁啊,又不要你干活.
　　"心累啊."毛蛋脸枕在双手上,然后说道:是真的累——我以前吧,挺沉默的一个
　　人,什么都不会,刚刚进入社会的时候,被人嘲笑得惨,动不动就开我的玩笑,那
　　时候我还挺热心的.
　　我问毛蛋:你怎么个热心法?
　　他说他第一次工作的地方,是一个制药厂,做假药的,他发现后,还报警了.
　　"那你这算好事一件啊."我没想到,现在坑队友的毛蛋,当年还是这么一个热血青年!
　　毛蛋摇了摇头,说道:你可知道,我报了警之后,我发生了啥事不?
　　我问毛蛋:发生了啥事?
　　毛蛋说:我被人打了个半死!真的……十几个人打我,我肋骨被打断了三根,头打成
　　了重度脑震荡,身上还被砍出了七八条大伤疤.
　　这个是真的.
　　就说毛蛋的背,就有三条颀长的刀疤,最长的一条,得有小臂那么长.
　　毛蛋反问我:你知道谁打的我不?


