第七百五十七章 老树生悬叶(噗噗冠名)
　　1
　　我说这毛蛋不是明知故问吗?你被谁打的?你报警举报了人家制药厂,那当然是制
　　药厂的人打你了?
　　毛蛋说不是,是警察打的他!
　　"警察打的你?"我问毛蛋.
　　毛蛋说是的,警察打的他!
　　因为那个制药厂的老板,就是县里公安局长的弟弟.
　　那制药厂,一天流水估计能有十几万,利益惊人,他报警了,那公安局长把这条消
　　息给压下来了,同时把毛蛋给骗到了公安局的报警室内,然后十几个警察冲了进
　　来,关上了房门,监视器,把毛蛋抓住,狠狠的毒打了一顿.
　　毛蛋说到这一段的时候,眼睛里还带着泪光,他说道:水子哥,你说这世道咋成了
　　这回事呢?阎王变鬼,本来应该保护我们的人,结果成为了报复我们的人.
　　我问毛蛋:你怎么不去告那些警察?
　　"怎么告?"毛蛋说:他们给我安了一个罪名,叫袭警,把我暴打了一顿之后,还拘
　　留了我七天.
　　"那七天里,每天都有一些奇奇怪怪的人进来,收拾我一顿."毛蛋说:刚开始,我
　　还还手的……结果呢,过了三天,我手都不敢还了.
　　"那些打我的人,每次揍完了我之后,还跟我说——要是再有下次,直接废了我一手
　　一脚."毛蛋说:他们说的"再有下次",我当然知道是什么.
　　就这样,毛蛋出来之后,就变成了一个怂蛋,再遇到什么需要挺身而出的事,他再
　　也不敢出头了.
　　一个**的毛头小伙子,就这么被人削成了"遇事就怕"的懦夫.
　　不过,毛蛋成了一个懦夫,还不算,他忽然发现,人懦弱,没本事,很容易被人欺负.
　　他又学到了一个本事,就是谄媚,他一天到晚,给自己带了一张谄媚的面具,游走
　　在各种混子,小老板的人群里面,见人就跪舔,见人就阿谀奉承,拍马屁,各种酒
　　圈子里面打混混.
　　"我混成了现在这个模样."毛蛋说:有时候我会有点小骄傲,但更多的时候,我会
　　觉得我活得累,带着各种各样的面具,见人就装孙子,我想说真话,可是真话到了
　　嘴边,就变成了马屁!我看谁都是我爹,我看谁都是我大爷.
　　"不想活了,太累了."
　　毛蛋说:可是我怕死!不过,如果现在有一个必死的机会,那就没什么好怕了.
　　我说:你还不是真的想死!你还是想活,不然你不会找我了.
　　"是啊!"毛蛋说:还是怕死,骨子里还是有点怕,我最舍不得,就是梅子姐了.
　　我问毛蛋:梅子姐是谁?
　　"是我相好."毛蛋跟我说.
　　原来,梅子姐就是毛蛋ktv里的一个老鸨.
　　梅子姐人长得挺丰满的,是个欢场老手,和毛蛋挂在一起,两人经常一起过夜.
　　毛蛋说他和梅子姐,肯定不算爱情,就是双方各取所需而已,但是,他好多次都想
　　到了死,可是死前,脑海里面,总是会浮现出梅子姐的影子.
　　想到了梅子姐,毛蛋就又想活啦!
　　接着,毛蛋扭过头,对我说道:对了,水子,如果今天,你实在救不了我的命,能
　　帮我办一件事吗?
　　我问毛蛋:什么事?
　　毛蛋直接从裤兜里面,摸出了一张银行卡,递给了我,说道:这里面有我的积蓄,
　　不多,一百多万的样子!如果我死了,你就把这张银行卡,给梅子姐.
　　我接过了银行卡,问毛蛋:你不怕我把你的钱给私吞了?
　　"不怕!"毛蛋说:我现在清楚你小子了,你特别讲义气,也是个狠人,这一百多
　　万,你看不上的.
　　接着,毛蛋又说:对了……你告诉梅子姐,我死了,ktv归她,她要是愿意继续开下
　　去呢,那就开,要是不愿意开下去呢,那就把ktv卖了,然后换成钱,远走高飞,
　　找个男人过安生日子,别特么再出来抛头露面了,享受享受生活去吧.
　　我听了毛蛋的"将死之言",我越发的觉得那句话说得挺对的——每一个卑微的躯壳里
　　面,都住着一个高尚的灵魂.
　　毛蛋对社会而言,无比卑微,但他在梅子姐的心里,是很高尚的.
　　我开始觉得毛蛋说谎了,他说他和梅子姐之间的交情应该不叫爱情.
　　可是我觉得,如果这都不算爱,那什么才算?
　　我拍了拍毛蛋的背,说道:如果你真的死了,我会把这些话,都告诉梅子姐!如果
　　你活着,我也会把这些话,全部告诉梅子姐.
　　"谢谢!"
　　毛蛋苦笑一声,又沉默下来,等着我给他做纹身.
　　我继续帮毛蛋做起了纹身.
　　这个纹身,我一直做到了最后一点点的时候,在我以为我复刻毛蛋背后的"火凤凰"
　　纹身,毫无收获的时候,忽然,我感觉我来神了,浑身一激灵,像是鬼上身了一样.
　　接着,我的面前,开始出现了电影幕布似的东西.
　　我瞧见,一个穿着黑色袍子的人,拖着一根铁链.
　　铁链的后面,串着一个又一个鬼哭狼嚎的人,这些人都扎了很长的辫子,是清朝的
　　人,清朝的男人才扎着一个麻花辫呢.
　　至于黑色袍子的人,我看不到他的脸,因为他带了一个帽子,他的脸,在那帽檐的
　　下面.
　　不过,我看清楚了,这根铁链身后的一栋大宅子.
　　宅子的门口,写了四个字"上官府邸".
　　那黑袍男人,用那铁链,拉着那些人越走越远……越走越远.
　　当我再也看不到黑袍人的时候,我再次恢复如常.
　　我复刻了毛蛋背后的纹身,但是……也收获了这纹身本来的记忆,但我却不知道这些
　　东西,都是啥!
　　我让毛蛋重新穿好了衣服,把他给带到了家里.
　　我跟冯春生说,我通过毛蛋的纹身,获得了一些信息——但是这些信息,我实在是不
　　确定是"白眉狐狸"的,我不知道一个黑袍男人,用铁链,牵着许多个人的画面,揭
　　露了白眉狐狸的什么.
　　冯春生让我再打电话去询问询问,看看我看到的消息,到底有什么玄机.
　　"我去问事,你呢?"我问冯春生.
　　冯春生说道:我啊?我给毛蛋下风水阵.
　　冯春生指着土楼外面,说道:这土楼,前后有山,左右有水,我下个风水阵,用这
　　山势和水势,护住毛蛋的小命.
　　我一听,对冯春生竖起了大拇指:这特么才是玄门第一人的手段!
　　"废话少说."冯春生说:你赶紧去问人,今天只要白眉狐狸敢动手,咱就把他给收
　　拾了.
　　要说冯春生现在提高境界了,口气是真的大.
　　不过,这也挺好,我把毛蛋,交给了冯春生,我去了走廊里面打电话.
　　我想询问询问,人头凤凰身,上官府邸,还有神秘的黑袍人,到底代表什么.
　　我首先询问的是龙二.
　　我期间还跟龙二说起,说这事发生在清朝.
　　那黑袍人用铁锁,勾走的那些人,绝对都是清朝人,那大长辫子!
　　龙二想了想,说他认识一个玩"杂项"的古玩大师,专供清朝的"杂项",他去问问那
　　位大师.
　　这古玩里面,分门别类,其中有一个叫"杂项",杂项是啥?蝈蝈葫芦,斗蛐蛐的斗
　　具,香炉等等,都是杂项.
　　这些物件小,玩这种东西的玩家,那得是个历史通,正史之类的,那是门儿清,对
　　流传下来的一些"野史传说""胡同里的龙门阵",那都得了如指掌.
　　龙二去帮我询问去了,我则在焦急的等待.
　　我这一等,就是一下午,从下午两点多,一直等到了晚上八点,这时候,龙二才把
　　电话打给了我.
　　他在电话里跟我解释,说那大师下午手机没开机,一直到晚上六点多才开机的.
　　我让龙二别整这些没用的,先说点靠谱的事.
　　龙二这才跟我说.
　　他说那大师说了,我提供的这些信息,还真有一件事应景.
　　什么事?
　　就是清朝康熙年间的一次"文字狱",犯事的是杭州的"上官牧才"一家.
　　这家的家主"上官牧才",是一个读书人,但是他没去考取功名,反而做起了生意,
　　做的是糕点生意,做得很大.
　　有一次,他跟几个朋友喝酒,其中一个朋友数落上官牧才,说他其实就不是一个读
　　书人,不去考取功名,是因为肚子里没货!
　　那上官牧才有点急脾气,哪儿能忍啊,立马说自己是汉人,有文人风骨,不乐意去
　　考取满人的功名,所以不去的.
　　为此,他还为了彰显文采和骨气,在店里的墙壁上,题诗一首.
　　这首诗其中有两句,叫"君子泛青临老树,仰看悬叶生悲意",这句诗,说的是君子
　　出去"踏青",走到了一颗老树旁边,然后抬头看到了老树上的"悬叶",心生悲鸣之感.
　　但其实,这句诗,在当时,是标准的反诗.
　　"泛青"意指"反清".
　　"悬叶"的话,那就更有说法了——康熙帝的名字,叫"爱新觉罗玄烨","悬叶"音同
　　"玄烨",这诗把"玄烨"比作老树悬叶,随时都会被吹落到泥土上,遭人践踏.
　　这首诗提了,自然是被人举报了,这首诗也被送到了朝廷.
　　不过,康熙在朝廷上,大声宣读了反诗之后,竟然兴致大好,宣布放了"上官牧才"
　　一家.
　　"放人了?"我有点奇怪,问龙二,这康熙,可是很喜欢搞文字狱的人啊,他念了这
　　反诗,竟然放人?
　　龙二却说:你没听错,康熙帝说了一句话……和你说的人头凤凰身的火凤凰有关,也
　　因此放走了上官牧才上上下下一百多口人.


