第七百五十八章 劫火焚杀(苦渡冠名)
　　1
　　龙二说,康熙帝因为一句话,放走了上官牧才家里一百多口人!
　　"他因为什么话?"我问龙二.
　　康熙可是非常迷信文字狱的人,多少书香门第,都因为"莫须有"的反诗,遭到了砍
　　头,株连九族,灭门等等惨事,但这个上官牧才,可是借着酒劲,正儿八经的写下
　　了反诗啊!
　　他怎么能够全身而退?
　　龙二说:当时康熙帝说了一句——朕乃真命天子,反朕者,神灵不饶!放他离开……他
　　题下了反诗,自然会遭受神灵惩罚!
　　康熙说只要反他的人,就会被神灵惩罚,为了验证他这句话说得对不对,他才把
　　"上官牧才"一家一百多口,全部放掉.
　　他放掉了还就算了,而且还赏赐了上官牧才一千两白银,勒令上官牧才,就在原地
　　居住,不得离开,等待天谴.
　　我听了这话,差点没笑出声,跟龙二说:不至于吧?这种事康熙也信?这不二傻子
　　吗?神灵如果真的保佑真命天子,那为啥总是有天子被人亡了国呢?
　　我觉得这事,真的很可笑.
　　但龙二却说道:水子,这就是为啥康熙是一代天骄,你就只能当一个纹身店的老
　　板,这手段就完全有差距啊.
　　我问龙二,此话怎讲.
　　龙二说道:我告诉你……康熙说的——反朕者,神灵不饶的事,真的出现了.
　　"那上官一家,真的遭了天谴?"我问龙二.
　　龙二说道:当然啦!
　　他跟我讲起了上官牧才他们的事.
　　原来,上官牧才一家,被康熙下了圣旨赦免,同时他们拿到了朝廷发放的一千两白
　　银,回了老家,继续安住.
　　那上官牧才可不相信"天谴"的事.
　　他该咋过还是咋过.
　　这件事,过了一百天,上官牧才真的出事了.
　　首先,上官府邸的大门上,一夜之间,竟然写下了十六个"血字"——凤凰啸叫,焚林
　　万顷,雷火劫杀,王朝永固!
　　十六个血字,血淋淋,让人看了就觉心中发慌.
　　那天中午,上官府邸一百多口人,再也说不出任何话语,他们一个个都冲到了城
　　里,指着自己的喉咙,面露痛苦.
　　一夜之间,上官家的那么多人,全部失声,喉咙发不出任何声音.
　　这事,就有点诡异了.
　　有些人也想帮忙,喊了郎中,去治那些上官家的人.
　　可是郎中检查了这些人的喉咙,没有发现什么异常.
　　这是出了什么事?
　　谁也不知道啊!
　　很快,那天从中午到深夜,夜幕深沉的时候,上官府邸的人,都集中在了城里最大
　　的一家医馆门口,等着隔壁城里的一位神医降临,希望那位神医,能挽救他们的喉咙.
　　可惜,神医没等来,却等来了一场巨大的雷暴雨.
　　当天晚上,在深夜的时候,忽然,天空劈了一条巨雷,接着雷声轰隆,大雨瓢泼而下.
　　也就这当口,一阵凄厉的怪叫,在整个城的上空划过,然后,那些等在医馆,等着
　　神医来挽救他们喉咙的上官府邸的人,一个个全身燃烧起了大火.
　　平白无故的就烧了起来.
　　一百多号人,变成了一百多号火人.
　　其中上官牧才最惨,身上火势最旺.
　　他跪在地上磕头,不停的哀求:康熙皇上,小民知错了,小民千刀万剐,那都是罪
　　有应得,你饶过我的族人吧!灭了这滔天大火吧!
　　不过,这大火烧起来容易,要灭,那可就难了.
　　上官府邸一家,一百多口人,都烧得一干二净.
　　其中,上官牧才背后有一块皮肤,却没有烧着.
　　皮肤上,有一个"人头,凤凰身"的纹身.
　　城里的人传言,这上官牧才一家,都是遭了天谴……以雷火为手段,劫杀了一百多口人.
　　凤凰啸叫,焚林万倾——不光是上官牧才一家,遭到了焚化,他们府邸周围上万顷的
　　竹林,也被大火烧得一干二净.
　　我听了这话,问龙二:难道写反诗,真的要遭到天谴?
　　"什么天谴,不过是**而已."龙二说:康熙故意放走了上官牧才一家……然后找
　　人,做了一个"凤凰火"的局,做掉了上官牧才!
　　我一听,说道:好手段啊!康熙知道,有些人可能不服他,但不会不服神灵!所
　　以,用手段作假,让天下人,真的相信——反康熙,就会遭到天谴!
　　我又问龙二:那这凤凰火里面的门道,你可知道?"不知道."龙二说道:这个局厉害就厉害在整个局几乎毫无破绽,我也搞不清楚,
　　那些人身上起火,到底是如何起的!
　　"别想这个了."龙二说:如果说你看到的那个用铁锁牵扯了一大堆的人,就是白眉
　　狐狸,那这凤凰火,没准是它使了道行做出来的.
　　我点点头,先挂了电话.
　　但我的心里,升腾起了一个念头,或许——那个黑毛棺椁里面供奉的毛头神,并不是
　　白眉狐狸,因为我感觉我在毛蛋的"凤凰火"纹身里见到的那个"黑衣人",并不是白
　　眉狐狸.
　　那白眉狐狸搔首弄姿,但那黑衣人的气质,十分冰冷,宛如地狱里面来的死神.
　　但是……现在,我还是按照对付"白眉狐狸"的方式,来对付这个毛头神.
　　我先找到了冯春生,让冯春生迅速准备一口大缸,就是我们土楼里泡酱菜的缸,缸
　　里面,全部灌满水!
　　今天通过龙二的调查,我差不多明白了……今天白眉狐狸出的第二手,估计是和"火"
　　有关,可能是有明火,烧着了毛蛋,活活把毛蛋给烧死.
　　现在,我准备一口大水缸,看你怎么烧?
　　另外,为了能够对付"白眉狐狸",我还准备了一张牛皮刺符!
　　刺符就是在皮肤上刺阴阳绣和符箓.
　　这种刺符,最好的材质就是人皮,可这时候,我去哪儿找人皮?只能退而求其次,
　　弄了一张牛皮刺符.
　　刺符上,有我刺的阴阳绣——斩情狐!
　　狐狸天生多情,斩情狐,就是专门对付"白眉狐狸"的.
　　初次之外,还有柷小玲,在刺符上,画下了"野仙词",这玩意儿,镇野仙.
　　我和柷小玲,合作了刺符,不信搞不定那"白眉狐狸".
　　我拿着刺符,和冯春生,柷小玲,我们三个,带着毛蛋,去了院子里面.
　　院子里面,有两个大型水缸,还有一副钢梯,只要毛蛋着火了,我们就把毛蛋往缸
　　里面扔.
　　"水子哥,我会死不?"毛蛋又问我.
　　我说不会,你就把心放肚子里吧!今天啊,我一定要让你活着,我要让你活着去和
　　梅子姐结婚!
　　"结婚?"毛蛋的眼睛里面,闪出了一幅激动的神色.
　　我想,毛蛋和梅子姐,不是没有这个念头,但最后,还是打消了.
　　他们两个,一个是老鸨,一个是夜店老板,估计两个人都不太相信爱情了,但世界
　　就是这么蹊跷,爱情发生在了这两个人的身上,发生得让他们不敢承认!
　　"只要不死,我就给梅子姐求婚."毛蛋狠狠的摸了一把头皮,放了狠话:我以后也
　　不当谄媚的王八蛋了,我要当个人!开个小超市!
　　我给了毛蛋一个鼓励的眼神,说道:放心吧,没事的.
　　时间还在走着.
　　很快,时间到了晚上十一点.
　　离凌晨,只有一个小时了,但是,那白眉狐狸还没有出手.
　　为了保住毛蛋的命,我下了三重保险.
　　第一重就是冯春生的风水阵.
　　第二重是我的刺符.
　　第三重是最后的补救手段——我准备的两个超级大缸,用水来灭火!
　　我要利用这三重手段,保住毛蛋的命,捉了"白眉狐狸"这只鬼!
　　我们继续等着.
　　时间继续走着,一分一秒的走着.
　　很快,十一点二十了.
　　再过四十分钟,就过了今天了——那白眉狐狸,会遵守他的承诺,一天必须杀一个人吗?
　　时间继续走着,十一点二十五,十一点半!
　　哐当!
　　时间刚刚到十一点半,忽然,我们听到了一阵破锣的声音.
　　"天干物燥,小心火烛!"
　　我知道——白眉狐狸还是来了.
　　他能穿破我们的三重保险,带走毛蛋吗?
　　我的心里,打了一个问号.
　　很快,我听到了一阵阵脚步声,我听得见,冯春生也听得见,柷小玲也听得见,但
　　是,我们三个人,没有一个人出手.
　　不出手的原因,不是因为我们不敢出手,而是我们无法通过脚步声,辨别白眉狐狸
　　的位置.
　　他的脚步声,十分虚浮,像是在我们身边,又像远在天边,分不清楚.
　　这种情况,持续了半分钟,忽然,冯春生从闭着眼睛,猛地睁开了眼睛,吼道:左
　　水藏金,右水藏银,金银合力,如影随形.
　　他猛地用手指了一个方位,对我说道:水子,扔刺符!这只白眉狐狸,被我的风水
　　阵给压住了!
　　我二话不说,把夹杂阴阳绣和符箓的刺符,扔向了冯春生指的那个方位.
　　噗!
　　那刺符发出了一声哑响,贴在了空中.
　　接着,我瞧见,一只白色的狐狸,凭空出现了.
　　我们的手段,逮住了"白眉狐狸"?
　　那"黑毛棺椁"里面供奉的毛头神,莫非真的是白眉狐狸?
　　我的心里,开始略微的有些激动了起来.


