第七百五十九章 火舍利(拉拉姐冠名)
　　1
　　我的心里,还是略微有些激动了.
　　如果这次抓住的这个,是黑毛棺椁里面豢养的毛头神,那我基本上可以破掉我的第
　　二个命劫了——黑毛棺椁!
　　虽然我知道,这次我们撞碎的这个黑毛棺椁,不过是涓水河里那个"黑毛棺椁"的分身.
　　但是,我们一旦知道了那黑毛棺椁里面藏着的到底是个什么东西,那它就不值得可
　　怕了.
　　这白眉狐仙,也是"胡家"的一支嘛!
　　我无非花点钱,找小李爷"招阴",他认识东北的出马仙,出马仙跟胡家打个招呼,
　　这黑毛棺椁里的东西,不攻自破!
　　我此时,目不转睛的盯着我面前的白眉狐狸.
　　那狐狸的模样,越来越真实,渐渐的,被"风水阵"夹住,被刺符贴住的白眉狐狸,
　　彻底展现出了本体.
　　他浑身的绒毛,十分整齐,光洁.
　　我笑眯眯的看着白眉狐狸,说道:白眉!你挺嚣张啊,年门漫长,还劝我好生走
　　路?你怎么走路这么不小心呢?
　　白眉狐狸的脸上,展现出了一抹诡异的笑容,冷冷的说道:呵呵!你们真以为定住
　　我了吗?我有的是办法逃走.
　　"是吗?不过,你没机会了."
　　我冷冷的说道.
　　接着,我打了一个响指——阴阳绣里面的"斩情狐的铡刀",抬了起来,然后狠狠的劈
　　了下去.
　　噗嗤!
　　白眉狐狸的头,被"斩情狐"阴阳绣,斩了下来.
　　她和昨天的穆池一样,身首异处.
　　我这也算为穆池报仇了,对白眉狐狸是"以其人之道还其人之身".
　　白眉狐狸死了.
　　但是,白眉狐狸的面孔,却变得越发的诡异,甚至还浮现了微笑的模样.
　　它在笑什么?
　　就在这时候,白眉狐狸忽然张口:哈哈哈!跟你们说过——这年门漫长,劝你们小心
　　走路,你们这是不小心啊.
　　那白眉狐狸忽然张狂了一声之后,紧接着,狐狸头彻底死了过去,再无表情,也无
　　生机,没有回光返照的倾向了.
　　但就在白眉狐狸失神的一刻,我身边的毛蛋,却忽然被烧着了.
　　他的身上,燃烧起了无比剧烈的火焰.
　　没用几秒钟,毛蛋浑身被火焰包裹,他在火焰里面,凄惨的嚎叫.
　　这种嚎叫,真的太惨了,像是地狱里被下油锅的恶鬼一样.
　　"嗷!草尼玛,太烫了."毛蛋一吼叫,我直接抱住了他的腰,往楼梯上走,迅速
　　走了三四步,我一扬手,直接把毛蛋给扔到了装满水的"酱缸"里面.
　　就这么几下子,我的手也被点着了,我迅速的冲到了另外一个大酱缸的面前,上了
　　楼梯,然后跳了进去.
　　这可是寒冬腊月啊.
　　我开始是一阵舒坦,接着是一阵刺骨的凉意.
　　我又迅速趴在了酱缸的沿上,把自己的身体,拉出了酱缸.
　　我这一出来,就发现了一件十分恐怖的事情——那毛蛋所处的酱缸里,不停的冒着白
　　色的气,同时,还有一阵咕噜咕噜的声音.
　　那酱缸里的水,像是被煮开了似的.
　　咕噜咕噜!
　　咕噜咕噜!
　　接着,那毛蛋,把脑袋伸了出来,对我吼道:水子哥……我怕是活不成了,我托付你
　　办的事,请你务必办到啊,告诉梅子姐……好好活着!
　　说完,毛蛋再次沉到了酱缸里面.
　　那酱缸,拼命的冒着各种白雾,冒了一分钟,那酱缸的缸口,燃烧起了熊熊大火.
　　我原本以为,今天已经斩了"白眉狐狸",但是没想到,白眉狐狸的第二手,还是成
　　功了.
　　我冲着酱缸狂吼了一句:毛蛋!
　　接着,我感觉浑身失去了力量,委顿了下来,轻声的叹了口气:毛蛋.
　　毛蛋死了,我的三重保护,最终,还是惜败给了白眉狐狸!
　　只是我没想明白,白眉狐狸应该是被我的阴阳绣"斩情狐"给斩掉了啊,他怎么还是
　　活了?我没想明白!
　　在那酱缸里的火苗越来越小后,土楼里又传来了"哑巴于"那难听的声音.
　　"天干物燥,小心火烛."
　　白眉狐狸赢了,但是他的言语却十分愤怒,他借着哑巴的嘴说道:明天,后天,不
　　死人!大后天,一口气死三个人——年门漫长,你们都给我小心走路.
　　话音落听了,我也出了酱缸,心里十分难受.
　　我原本以为保住了毛蛋,但毛蛋依然还是在我面前,死去!活活被烧死的.
　　冯春生凑我面前说:烧死毛蛋的这把火,实在是邪门.
　　我没说话,眼里无神,麻木的朝着家里走着.
　　今天这事,实在对我打击有点大——我原本以为都快成功了,可是在最后关头,不知
　　道为何,那白眉狐狸竟然逃脱了,我很懊恼.
　　在我回到了家里,我坐在镜子面前,点了一根烟.
　　"毛蛋!对不起."我吐着烟雾.
　　实际上,我觉得毛蛋的死,和我的一些托大,还是有关系的.
　　但我也实在没想到——那酱缸里的水,竟然浇不灭毛蛋身上的凤凰火.
　　哎!
　　我叹了口气,又吸了一口烟.
　　这时候,我身边,传出了我很熟悉的声音.
　　"哈哈哈哈!于水,你真的过不了这一关了."
　　这声音,不是别人的,正是白衣獠的.
　　我双手紧紧的握成了拳头,接着,我猛地回过头,对着镜子哐当就是一拳:你他
　　妈给我闭嘴吧!
　　噗!
　　那镜子破碎了,不过,镜子是后面贴了一层胶,黏在柜子上面的.
　　我这一拳下去,镜子龟裂,但却牢不可破的黏在柜子上,像极了一个龟壳.
　　一面大镜子,破碎了成了许许多多的小镜子,每个小镜子上,都有白衣獠的影子.
　　他恶狠狠的说道:哈哈哈……你以为你是惜败?我告诉你,你是大败!那黑毛棺椁里
　　的怪物,法身上万,你斩掉的白眉狐狸,不过是其中的一个而已!哈哈哈!你甚至
　　都不知道你面对着多强大的敌人.
　　"等着吧,你会死的!"
　　"你会被灭门的."
　　"明天,那黑毛棺椁里的怪物,要个你下一份大礼!你就等着受死吧——哈哈哈哈!"
　　白衣獠说完,就在镜子里面消失了.
　　白衣獠,如同跗骨之蛆.
　　黑毛棺椁,苗疆残巫,如同泰山压顶.
　　这几个玩意儿加在一起,真的让我感觉无比的恼火!
　　就在这个时候,冯春生走进来了,他看向了我,说道:水子,我查清楚那毛蛋是怎
　　么死的了.
　　我没抬头,也没说话,冯春生自顾自的讲了下去.
　　他跟我说,那毛蛋的火,是从体内开始燃烧的.
　　我这才抬起头,好奇的询问冯春生:你说什么?火是从体内开始烧的?
　　"是."
　　冯春生说:这把火,真的是从体内开始烧的,因为从毛蛋的残骸来看……他的骨头是
　　被烧得最狠的,硬邦邦的骨头,都烧成了一个锅底,轻轻一拍,不停的掉灰.
　　"从这点,我能判断."冯春生说:毛蛋着道的,应该是一种叫"火舍利"的东西.
　　火舍利?
　　我听过舍利子,但是火舍利的事,我就不清楚了.
　　冯春生跟我讲,说以前有一个"东行僧",这个教派的僧人,每天都在不知疲倦的往
　　东边走.
　　有人就好奇,问他们:僧侣西行,是为了朝佛而去,你们东行,又是为何?
　　"也为了佛."
　　"佛在西边."
　　"那是你们的佛,我们的佛,在东边."
　　"那你们的佛,是什么?"
　　"我们的佛,就是我们的佛喽,他坐在九层火焰上,俯瞰众生,每每见到了受苦受
　　难的可怜人,就会降下大火,将他焚化,送他入轮回往生."
　　好事的人听了东行僧的话,不停的摇头,说疯了——这佛算什么佛?见人受苦,就烧
　　了那人.
　　东行僧笑了笑,没说话,只顾着东行.
　　冯春生说:其实东行僧他们的佛,叫"斗战佛",一生旨在战斗,毫无恐惧,那佛祖
　　焚化可怜人的话,不过是东行僧编出来的,吓走恐惧,怯懦人的法子,所以剩下的
　　东行僧,无畏,勇敢,执着到偏执!
　　"东行僧也被外界的人,认为是妖僧."冯春生说:每每,那东行僧的高僧坐化,体
　　内会出舍利子,他们的舍利子,需要浸泡在水中保存,一旦磨成了粉末,给人服用
　　了,那舍利子就会在人的身体内,迅速,发狂的燃烧.
　　冯春生说:东行僧人内心炙热,所以他们的舍利子,蕴含着"炽热"的火焰,足够点
　　燃任何的东西.
　　我问冯春生:那你的意思是,毛蛋就是被人下了"火舍利"?
　　"多半是."冯春生说:那个黑毛棺椁里出来的东西,杀人的手法,实在多变!
　　我也说道:再多变,我也要宰了那个怪物.
　　我恶狠狠的说道.
　　……
　　在毛蛋烧死的时候,那黑毛棺椁里供养的毛头神,借着哑巴于的嘴,说过,明天,
　　后天,都不会死人,大后天会死人,而且一死就是三个.
　　在我为惜败懊恼的时候,白衣獠附身在我的镜子里,对我说——那黑毛棺椁里的怪
　　物,要送你一份大礼!
　　果然……往后的三天,我经历了两件大事.
　　第一件,我母亲,我弟弟,还有冯春生的背后,都出现了纹身.
　　那黑毛棺椁里的怪物,留下的纹身.
　　第二件,毛蛋的相好——梅子姐来了土楼.


