第七百六十章 孤独者的求救
　　1
　　这两件事,首先出现的是梅子姐来了土楼.
　　在毛蛋死了第二天,我和冯春生一起,去了毛蛋的家里.
　　毛蛋虽然做ktv赚了钱,但是听土楼里的老人说,说毛蛋其实没有在外面买房子,
　　他有时候会来土楼里面住一段时间.
　　没有人知道这是为什么,也不会有人关心这是为什么.
　　我猜测,大概毛蛋没什么朋友,亲人也不在了,孤身一个人,不想买房子吧.
　　房子对我们来说,是婚房,是家,是一种抵抗通货膨胀的硬通货.
　　可惜,这些标签,没有一个适合毛蛋的.
　　我和冯春生,原本以为毛蛋这么一个人,生活应该比较邋遢吧,或许家里摆满了酒
　　瓶子.
　　然而,什么都没有.
　　这里没有酒瓶子,收拾得十分干净.
　　冯春生看着我,说:毛蛋觉得这儿是他的家!
　　我说是啊!
　　毛蛋觉得这儿是他唯一的温暖小窝,所以花尽了心思,来维护这儿的美丽.
　　我开始给毛蛋收拾东西,他既然是被"雷火焚烧"而死的,那我也把他的东西,全部
　　焚烧吧,算是给他在阴间,带去一个念想.
　　我和冯春生两个人,在这儿收拾到了中午的时候,忽然,进来了一个女人.
　　那女人的模样还算好看,但是脸上的神情,实在是疲惫,有点宿醉未消的感觉.
　　除去这个,她说话的时候,还带着细微的酒水味道.
　　酒水惨杂着香水,有点难闻.
　　我问那女人:你是?
　　"我叫梅子."女人说:我今天中午起床的时候,听到有朋友跟我说,说毛蛋死了?
　　"死了."
　　我说.
　　女人没有说话,叹了口气,说道:那我知道了.
　　说完,她问我们:你们是他的朋友吗?
　　我说是的.
　　梅子姐说:那我就放心了,你们料理他的后事吧,我先走一步.
　　我喊住了梅子姐,说道:等一下,毛蛋有话,让我带给你!
　　我觉得,毛蛋可能真的爱梅子姐,但是梅子姐对毛蛋的态度,估计就是一般朋友的
　　关系吧,至少现在表现出来的,并不是十分关心.
　　梅子姐转过头,对我说:他说了什么?
　　我从口袋里面,掏出了一张银行卡,递给了梅子姐,说道:毛蛋给你的,是他的存
　　款,听他说有一百多万吧.
　　"谢谢."
　　梅子姐麻木的看了我一眼,木讷的接住了我的银行卡,又准备走.
　　我有些不太乐意的喊梅子姐,说:别着急走……还有话没说完呢.
　　梅子姐又看向了我,问:还有什么?
　　我说:毛蛋还说了,ktv给你了,你要是愿意继续开呢,就继续开,如果不愿意开
　　呢,那就直接把ktv卖掉,他劝你,要好好活着!
　　"谢谢."梅子姐又说.
　　我说:不客气.
　　接着,梅子姐还是转身要走,她一副不耐烦的样子,说道:这次,没有什么没说完
　　的吧?
　　我对梅子姐的态度,有些难受,说实在的,就冲毛蛋给他的这些钱和产业,我觉得
　　梅子姐也应该对我们的谈话,保持多一点点的耐心吧?
　　我心里替毛蛋有些不值,但是我还是继续说着:毛蛋说,如果他昨天没死的话,他
　　愿意和你结婚,但可惜,他昨天还是死了.
　　"结婚?"梅子姐发懵的问我.
　　我说是啊!
　　梅子姐脸上的表情,有了一些变化,她僵硬的脸部肌肉,开始一点点的颤抖,接
　　着,肌肉又变成了抽搐.
　　她一直都在压制自己的情绪,但是这一刻,她实在掩藏不住了,她迅猛的哭了出来.
　　眼泪在这一刻,几乎是涌出来的,用不到两秒钟的时间,打湿了整张脸庞,无色的
　　眼泪,冲掉了妆容,让她的模样,变得真实,清晰,扭曲了起来,她脸上的皱纹全
　　部显现,都是长期的夜生活,不规律的生活导致的.
　　她拿着手,捂住了脸.
　　她的身体,带着倔强一般的坚强,她让自己的身体笔直,不带一丝弯曲,转身,离
　　开了土楼.
　　她那落寞的背影让我看到了一个酷酷的女人.
　　我这时候才知道,梅子姐对毛蛋的,也是爱,只是她和毛蛋是一样的人,也没有及
　　时说出来而已.
　　我追了出去,目送着梅子姐离开.
　　梅子姐走了一半,扔出了一个黑色的物事,也扔出了一个瓶子,酷酷的走着,肩膀
　　一怂一怂,但是听不到她哭泣的声音.
　　她这么酷的女人,我想,她此时应该狠狠的咬住了手指,不发出任何声音吧.
　　等梅子姐走了,我也走过去,捡起了梅子姐丢下的东西,那个黑色的物事,和那个
　　瓶子.
　　黑色的物事,是一柄"豌豆刀",非常锋利的刀具,能够轻松砍断一个人的手腕,也
　　能轻松的把自己的心脏给搅得支离破碎.
　　那个瓶子,是一瓶"毒鼠强".
　　冯春生这时候,也出了走廊,他看着我手上的东西,跟我说:我靠,这梅子姐,其
　　实是打算自杀的?
　　我握住了豌豆刀和毒鼠强,对冯春生说:是的……打算自杀!我说她为什么不耐烦我
　　们的聊天呢,她其实就是想来处理毛蛋的后事,但知道我们在处理毛蛋的后事之
　　后,她想的,就是尽快的找个体面的地方,了结自己的生命,她想和毛蛋,前后脚
　　一起死?
　　冯春生说:那梅子姐,为什么又放弃了自杀?
　　我摇了摇头,我可搞不懂这个复杂的人性问题,毕竟我也不是心理大师啊.
　　不过我不是心理大师,但是陈词是啊!
　　我们在收拾完了毛蛋的生前物品,在院子里,把它们付之一炬后,回到了家里,询
　　问了陈词这个问题——为什么梅子姐,最后还是选择了"活下去"?
　　陈词想了想,说:毛蛋和梅子姐,其实是一类人,他们都是活在黑夜里的人,心里
　　十分迷茫,不清楚未来的路,他们这种性格,都会导致很严重的心理疾病,比如说
　　抑郁症,妄想症之类的,好在他们有伙伴,梅子姐就是毛蛋的伙伴,毛蛋是梅子姐
　　的伙伴,两人相互扶持,在黑暗中摸索着取暖,其中一个人死了,另外一个肯定是
　　受不了的,比死亡更加可怕的,是孤独!所以孤独的人,并不害怕死亡,这也是许
　　多诗人最终以自杀来了结自己的生命.
　　梅子姐和毛蛋不是诗人,但他们一样孤独.
　　接着,陈词又说:不过,毛蛋的爱情,让梅子姐忽然认识到,她并不是一个真正行
　　走在黑夜的里的人,她也有爱情,她也有精神支柱!毛蛋虽然死了,但是他的精神
　　还在,他活在了梅子姐的心中,梅子姐的心里,也把毛蛋当成了让自己活下去的那
　　个男人.
　　陈词最后说了一句,人都有黑暗的时刻,都有光明的时刻,黑暗让人不想活着,光
　　明让人不想死去,毛蛋的死,让梅子姐感觉到了自己的光明,她这才发现——哦!原
　　来还有人真正的爱着我在?
　　"这就是梅子姐活下去的理由?"
　　"当然!"陈词说:活着是一件很容易的事情,并且,活着,活在这个世界上——绝对
　　是一件特别光彩的事情!美好的活着,比殉情,要精彩一百倍.
　　她笑得很灿烂,让我觉得,活着真的是一件很美好的事情.
　　……
　　梅子姐走了,毛蛋的葬礼,我和冯春生简单的在土楼的后山里,举行了,除了我们
　　几个,出息葬礼的人,还有三个人——于波,潇洒哥和马条条.
　　他们三个还有我,都和毛蛋在过年的那天聚会了.
　　虽然我们的聚会不太愉快,但毕竟是以前的玩伴.
　　在毛蛋的葬礼上,于波看向了我,问我:我会不会死?
　　潇洒哥也说:那个怪物说了……说今天,明天,都不会有人死,后天会有三个人死,
　　会不会就是我们三个?
　　我这才发现了一个规律.
　　这次死的两个人,穆池和毛蛋,其实都在过年那天,参加过聚会.
　　如果还有三个人一起死,会不会就是于波,潇洒哥和马条条?
　　我当时也以为是这三个人的.
　　可惜……不是!
　　要死的三个人,是冯春生和我母亲,我弟弟.
　　那天下午,我从毛蛋的葬礼回到了家,我弟弟就神秘兮兮的问我,说:哥!我问你
　　一件事.
　　我说啥事?
　　我弟弟直接把衣服脱了,露出了他后背的纹身……他的后背,有一幅"黑毛棺椁",那
　　黑毛棺椁的怪物杀人,都会在死者的身体上,做一个"纹身",现在我弟弟的背后,
　　出现了纹身,莫非代表我弟弟要……
　　这下子,我是相当着急.
　　实话实说,那毛蛋和穆池的死,已经让我很悲痛了,现在我弟弟?
　　我立马找到了冯春生,还有柷小玲,说明了我的情况.
　　他们都惊呆了,两人迅速帮我想办法.
　　就在这个时候,我弟弟又来了,他跟我说,说我母亲的背后,也有一副纹身.
　　我问我母亲的纹身,是啥?
　　我弟弟说和他一样,都是一个棺材纹身.
　　我心里瞬间,心乱如麻——这可是咋回事啊?
　　在我着急的时候,冯春生上来安慰我,说:水子……先别着急,关心则乱,心不能乱啊.
　　他在安慰我的时候,柷小玲则凑到了冯春生的面前,吼道:春哥……别动!你的脖子
　　后面,也有一幅纹身!
　　毛蛋死了的第二天,我母亲,我弟弟和冯春生,三人的后脖颈,都出现了"黑毛棺
　　椁"的纹身——这次那个黑毛棺椁里的怪物,打算干什么?真如苗疆残巫说的,灭了
　　我家满门?还要杀我的铁哥们?


