第七百六十一章 女童房(金牌发布员冠名)
　　1
　　一天之内,出现了三枚纹身,而且分别出在了我母亲,我弟弟和冯春生的身上,这
　　下子,我心里就真的着急了.
　　那黑毛棺椁里的怪物,竟然把矛头,直接对准了我的家人?
　　冯春生听了柷小玲的话,立马掏出了手机,让柷小玲帮他拍照.
　　柷小玲真的给冯春生拍了一张照片.
　　冯春生拿到手机的那一刻,整个人彻底懵逼了.
　　他发现,他的脖子后面,真的有一个棺材纹身.
　　他问我:这个纹身……
　　"这个纹身,应该只有一部分,但是,和穆池,毛蛋身上忽然出现的纹身,一模一
　　样."我无力的跟冯春生如此解释.
　　冯春生的嘴角抽搐了一阵.
　　我则对我弟弟说:你先回屋,我和他们商量商量事.
　　"哎!"我弟弟现在特别崇拜我,因为我是家里的顶梁柱嘛,再说我们父亲走得早,
　　长兄如父,我弟弟一直都挺听我的话.
　　他转头就跑出了房间.
　　冯春生问我:那苗疆残巫要灭你满门,找我麻烦干啥?
　　"我哪儿知道."我说.
　　柷小玲说:冯大先生,你说这事怎么办啊?你这刚刚在玄门秘术上,领悟了点什么
　　出来,这不出来硬刚一把,是不是有点可惜啊?
　　冯春生啐了柷小玲一口,说道:小玲,这事是不落你身上啊,真要到你身上了,你
　　就知道啥叫心里头压了一块大石头了.
　　柷小玲伸出两根颀长的手指,直接在桌子上面,叩了叩,然后对冯春生说:春哥
　　啊……你这不地道啊,刚才你劝水子的时候,不是让水子不要太着急,关心则乱吗?
　　怎么事到你头上了,你比水子还着急呢?
　　"废话!"冯春生叹了口气,说道:都说站着说话不腰疼,我今儿个算是知道了!
　　不是有句话吗?世界上有些事情真的很可笑——如果不是发生在自己身上的话.
　　现在我和冯春生,那都笑不出来了.
　　我两个亲人的命,押在了黑毛棺椁上.
　　冯春生也有一条命,被押住了,怎么死里逃生?
　　我先问柷小玲:小玲……昨天那白衣獠可跟我说了,说那黑毛棺椁里的怪物,有许许
　　多多的分身,那个白眉狐狸,不过是他的一个分身而已!你觉得那黑毛棺椁里的东
　　西,是什么玩意儿?阴祟?野仙?精怪?魑魅魍魉?
　　柷小玲摇了摇头,说:不清楚.
　　她说:我感觉……那黑毛棺椁里的东西,好像不是什么小鬼精怪……看不清楚道行.
　　冯春生说:水子,你昨天那阴阳绣,明明定住了那怪物,怎么又被他逃脱了呢?
　　我跟冯春生说:春哥,我是这么想的……那黑毛棺椁里的东西啊,就像是壁虎,我的
　　阴阳绣当时是定住了他,但是只是定住了他的一个分身,他直接斩断了分身,像是
　　壁虎断了自己的尾巴一样,逃走了.
　　我说道:如果他真有白衣獠说得那么恐怖,那他斩一万次分身……我们也搞不定他啊.
　　柷小玲想了想,说道:这怪物到底是个什么玩意儿?
　　冯春生说道:水子,我还是觉得……这事,和你们于家堡有关系.
　　"有什么关系?"我问冯春生.
　　冯春生说:你小子想啊……你的五大命劫,是在你回于家堡开启的,对不对?
　　"对!"我说.
　　冯春生说:那你这些命劫,不都得和于家堡有关系吗?估计还是于家堡里,有啥
　　"业障",才招惹了这么可怕的怪物.
　　对啊!
　　我一拍大腿,感觉被冯春生一番话给点醒了.
　　黑毛棺椁,苗疆残巫,封门血咒,女童阴尸,这是我命里注定的五大命劫之四!
　　现在,封门血咒已经解决,黑毛棺椁和苗疆残巫压住了我.
　　我对冯春生说:那这事我有办法了……还是得去祠堂,翻家谱!
　　家谱里,记载了封门血咒的事,无非就是当年,于家堡的族长和柳门野仙闹出来的事.
　　那家谱里面,有没有可能记载黑毛棺椁,苗疆残巫的事呢?
　　冯春生还跟我说:再说了……你们这于家堡,我总感觉邪乎,住在这儿啊,有时候,
　　阴风嗖嗖的,有不对劲的地方,但我却不知道,这地方啊,哪儿不对劲.
　　"到底哪儿不对劲呢?"冯春生摇了摇头,又说不出个"一,二,三"来.
　　柷小玲让我和冯春生先别愣着了,不管咋整,先去祠堂,翻一翻祠堂里的家谱是真的.
　　这次要翻家谱,翻什么时候的家谱?我心里有数.
　　这黑毛棺椁里的怪物,和清朝的康熙皇帝有十分亲密的联系,那我们就翻一翻清朝
　　时候记录的家谱.
　　我们三个人,去了祠堂,一人搞了一摞出来,开始翻家谱.
　　这一翻,我们直接从下午翻到了晚上十点多.
　　十点多的时候,我弟弟又来了,他着急的跟我说,说我母亲忽然陷入了高烧状态,
　　整个人开始犯迷糊了.
　　我让我弟弟继续去照顾我母亲.
　　我估计是我母亲身上的纹身导致的——但是我现在虽然着急我母亲的病情,可是并不
　　担心,也无力担心,因为这是那"黑毛棺椁"的怪物在捣鬼,当然,他说了,后天才
　　开始杀人,也就说明,我母亲在今天和明天,都是没问题的.
　　今天和明天没问题,那我就得节约时间,继续翻找着家谱.
　　这一翻,又翻到了凌晨一点多,还是没翻到什么有用的东西,翻到最有料的消息,
　　无非就是康熙二十四年,我们土楼里,出了一个进士,这和我要找的东西,一点关
　　系都没有.
　　我翻家谱翻得是精疲力尽了,我走出了祠堂,在祠堂的走廊里抽一根烟,解解乏.
　　刚抽两口,我忽然听到了一阵脚步声.
　　咄!
　　咄!
　　咄!
　　我猛地回头,却发现一个脸色惨白的人,站在了我的面前.
　　我被吓了好大一跳,不过,等我接着走廊里的红灯笼瞧清楚来人之后,我才知道这
　　人到底是谁!
　　他是于小壶.
　　于家堡停车场的保安,我以前的同学.
　　于小壶对我嘿嘿的笑着:水子哥,还没睡着呢?
　　我跟于小壶说:小壶——托你办的事,办得咋样啊?
　　于小壶嘿嘿一笑,说道:水子哥,你说的是啥事啊?
　　我给了于小壶的后脑勺,就是一巴掌,数落他忘事,我不是让他给我留意留意,这
　　于家堡里奇怪的生人吗?
　　我得到了消息,那苗疆残巫,十有**就在于家堡里面蹲着在——于小壶是停车场
　　的保安,对土楼也熟,我让他帮我留意留意那些生人的.
　　我数落于小壶的话一出口,于小壶顿时明白了,说道:哦!这事啊!还别说,水子
　　哥,我告诉你,真见到了.
　　"在哪儿?是谁?"我问于小壶.
　　现在,那黑毛棺椁里的怪物,直接指定了要我母亲,我弟弟和冯春生的命,我要破
　　局,只有两个办法,第一个,搞定那黑毛棺椁里的怪物,第二个,找到苗疆残巫.
　　于小壶说:集散区内的一栋老木屋子里.
　　"哪个老木屋子啊?"我问于小壶.
　　于小壶说:就是"女童房"啊!
　　"女童房?"我立马明白那是在哪儿了.
　　在我们土楼里,有一个挺出名的鬼宅子,就在两个土楼中间的集散区!
　　集散区现在发展得挺好的,住的人多,大部分都是私人房产,现代化的房子,不
　　过,在集散区的最后面,有一个破败的私塾——院子挺大的,但是听说里面闹鬼,有
　　人说在里面,曾经看到过吊死了四五个女童,阴气特别重.
　　我们村子里的大人,都会告诉家里的小孩,去哪儿玩闹都可以,但是,不要去"女
　　童房",不然会被吊死在那宅子的房梁上.
　　我问于小壶:你说是真的?
　　"废话!"于小壶说道:水子哥,我实话跟你说罢,昨天,我在村里街上买对联的时
　　候啊,听到了一个人打电话,他打电话的口音,不是本地人.
　　"哪儿人?"我问于小壶.
　　"四川人."于小壶说:他说话,一口一个"瓜娃子",一口一个"你娃霸道",听上
　　去,像是四川人的口头语.
　　我心里立马一个激灵.
　　四川那边,有苗族的聚居群,苗疆残巫,有可能就是四川人.
　　我立马跟于小壶说:然后呢?
　　"然后我就跟上了."于小壶说他最后看到了那个人,进了"女童房"——他也不敢去女
　　童房,就不敢追了.
　　我说你小子为什么昨天不跟我说.
　　"忘记了."于小壶说:昨天那个毛蛋,死得老惨了,吓得我也老惨了……我挺害怕
　　的,自然就忘记了.
　　我跟于小壶说:那我去找那人去.
　　我听于小壶的介绍,估计那人真的可能是苗疆残巫.
　　于小壶一把拉住了我,说道:你去干毛——那是女童房,鬼宅子,你白天去也就算
　　了,这晚上去,你是不要命了吧?
　　"放心,我找人跟我一起去."我告别了于小壶,进了祠堂,喊上了冯春生和柷小玲.
　　"春哥,小玲,先别翻家谱了,走."我让冯春生和柷小玲跟我走.
　　他们俩问我:咋了?不翻家谱了?
　　我小心翼翼的对着两人说道:嘿!我打听到苗疆残巫的消息了.


