第七百六十三章 伥鬼(瓜瓜冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-9 
　　冯春生跟我说:苗疆残巫干的事,就是——白喜冥婚.?"啊?"我看向了冯春生,说道:他是干这个的?
　　冯春生问我:知道湘西的赶尸客栈吗?
　　没等我回答,柷小玲一旁说道:干啥?赶尸客栈那做的买卖虽然阴森,但那都是正儿八经赚的钱,可不涉及谋财害命呢.
　　话说赶尸客栈,我也知道一些.
　　这赶尸客栈,又叫喜神客栈,专门给那些千里赶尸体回家的"赶尸人"和他赶的那些尸体住的.
　　的确不涉及到什么"残忍"操作.
　　冯春生嘿嘿一笑,说道:我不是说赶尸客栈比较黑,我是说这个女童房和那赶尸客栈一样,都是"江湖交易"的地方,赶尸客栈,是赶尸歇脚的地方,但咱们这个女童房啊,是个"倒骑驴".
　　倒骑驴?倒骑驴的不是张果老吗?
　　冯春生说我想哪儿去了,这就是一个风俗.
　　古时候,有些有头脑的媒婆,开了类似现在的婚姻中介所,她要把手上的姑娘或者小伙子,给说媒说出去,就骑着驴,带着汉子和或者姑娘,去做媒!
　　不过,老年间阴婚也多啊,有些媒婆给活人做媒,有些媒婆给死人做媒.
　　给死人做媒的媒婆,每次要出去做媒,就会把那些死了的汉子或者姑娘,给打扮好,化好妆,然后搂在怀里,倒骑着驴去说媒.
　　久而久之……这种介绍"阴婚"的店,也就叫"倒骑驴".
　　媒婆倒骑驴,会喊一声——"骑驴撞喜,阴阳姻缘一线牵".
　　那赶尸客栈的赶尸人启程呢,会喊一声:阴人上路,阳人回避.
　　总归都是当时老行当里流传下来的规矩.
　　冯春生说:没想到啊,这儿还有一家倒骑驴的店呢!还在这鬼宅子里,也是聪明,鬼宅里头,做着阴森的生意,水子,那横梁上挂着的小孩,他们身上的无字纹身,那都是"生辰八字",这"倒骑驴"的媒婆,靠着这些生辰八字,来安排阴婚的对象.
　　我看向了冯春生,说道:你说这是搞白喜冥婚的地方,那我问问你……这儿挂着的尸体,为什么都是小孩的?
　　"这就是这个倒骑驴店缺阴德的地方."冯春生说道:我就这么说吧,这叫"养阴婚",和童养媳是一个道理!丧阴德,太丧阴德了.
　　原来那个苗疆残巫,是这么一个鬼东西?
　　我抬头看着横梁上的尸体,心里憋了一肚子火.
　　但在我还在发怒的时候,忽然,我听到了一阵声音.
　　这声音,是在另外一间房子里面传出来的.
　　我们几个,迅速小跑到了另外一间房子里.
　　房子里,是一幅棺材,这棺材可不是黑毛棺椁,就是一具普通的棺材.
　　这棺材也没有盖,里面传出一阵阵细碎的声音.
　　哒哒哒,哆哆哆,听不出里面是什么玩意儿在响.
　　我,冯春生还有柷小玲,我们三个人,都缓缓的往棺材面前凑,在我们已经看到棺材里躺着人的人头的时候,我的心彻底吊起来了.
　　我看到了什么?
　　我看到棺材里面,躺着一个人.
　　躺着的那个人是谁?
　　于小壶!
　　于小壶就躺在了棺材里面,而且身上长起了尸斑.
　　于小壶死了?
　　如果于小壶死了,那带着我们来这个"女童房"的人,一直都畏缩的躲在我们身后的那个"于小壶",他……不是人?
　　我们三个看到了棺材里的尸体,才反应过来,可惜已经晚了.
　　我感觉我浑身一软,直接躺在了地上.
　　等我醒过来的时候,我发现我,冯春生还有柷小玲三个人,都被吊在了这鬼宅子里的横梁上.
　　我们是上套了,被人骗到了这个局里面来了!
　　这是苗疆残巫或者是黑毛棺椁里那怪物下的局吗?
　　我扭了扭头,瞧见柷小玲和冯春生都在挣扎.
　　柷小玲一旁说道:真是晦气……我竟然没有闻出于小壶身上的鬼气,他明显是个阴祟.
　　"真是憋屈,咱们什么大江大浪没见过,竟然翻船在了这座小阴沟里面."冯春生也在宁不平.
　　我问柷小玲,说道:刚才那于小壶使了什么奇怪手法,怎么咱们忽然就晕过去了?
　　"不是什么奇怪手法!"柷小玲说:每一个人都有魂,魂是元神,在人的后脖颈上,有一个软窝,如果小鬼阴魂,点住了那个软窝,咱们的元神就不能转身,他在戳中我们的龙骨穴,就把我们弄晕过去了.
　　"我们就是太相信那于小壶了,完全没有注意到他,没想到……"柷小玲气恼的说道.
　　我拼命的喊:于小壶,你给老子出来!你为啥害我?对了,你到底是不是于小壶?
　　"刚才制服你们的,当然是于小壶了."忽然,一阵阴森的气息,直接传到了我的耳朵里面.
　　接着,我瞧见了一个黑色的人影,坐在了我们下面.
　　我低头看着那黑色人影,问道:你又是谁?
　　"我……我是今天要办你们的人."
　　那人说道:于小壶是我的伥鬼!你们,也得变成我的伥鬼.
　　"原来是伥鬼."柷小玲一旁说道:怪不得我闻不出于小壶身上的味道呢.
　　我问冯春生,什么是伥鬼.
　　冯春生说:传说老虎咬死了人,那人会变成伥鬼,伥鬼就会变化成自己的模样,去忽悠自己的亲人,把自己的父母或者兄弟姐妹,骗到山里面,供老虎食用!所以,有一个成语,叫"为虎作伥"!
　　我这下子明白了,下面那个奇怪的人,他害死了于小壶.
　　于小壶呢?他的鬼魂,竟然跑到了祠堂里面,把我们几个骗到了这"鬼宅子"里面来,供这神秘人害死我们.
　　"哈哈哈!"那神秘人继续笑着,说:你们三个都是阴人,我要是把你们办死,然后把你们变成我"阴婚"里的"冥配",嘿嘿,能卖个大价钱!
　　他是想把我们给害死,然后做媒给别人当阴婚的对象.
　　这人有点狠毒.
　　我问那人:你可是苗疆残巫!
　　"苗疆残巫?"那人哈哈一笑,说道:我可不是什么苗疆残巫……但是我知道你们说的是谁,我见过那个四川人,一个月前,我准备办死他,把他变成我的"冥配"呢,结果我差点被他给办死!他还问我……你是不是做阴魂的媒婆?我说是.
　　"你们猜怎么着?"那人忽然得意了起来:你们说的那个苗疆残巫,竟然把我给放了……但是,他警告我,说我在于家堡这边,做"阴婚"生意,当然能做,只是,不要再做小女童的生意了.
　　那人笑了笑,说:不做就不做,现在你们三个阴人来了,我把你们办死,那可真的能赚不少钱呢!
　　我问那人:苗疆残巫可在于家堡?
　　"在于家堡?"那人冷笑连连,说道:我为什么要告诉你们?来吧,准备受死吧……问得再多,也没用!
　　"于水,当年你师父和我也有交情!"那人忽然喊出了我的名字:我呢,也不想害你,但是没办法,最近小女童的活儿不让做了,我也就做小女童的活儿才赚钱,你担待一点,死了,去找你那死鬼师父,可别在面前告状,哈哈!
　　"你认识我,也认识我师父."
　　"岂止是认识,我还抱过你呢,嘿嘿."那人再次哈哈一笑,然后摸出了一把小刀,走到了我的面前,然后一伸手,直接把我的袜子,鞋子给脱掉了.
　　"你要干啥?"
　　"干啥?吃你的脚."那人直接一刀子,拉在了我的脚板上面,同时一张嘴,凑到了我的脚板上,疯狂的吸着,吸着我脚板上流出来的血液.
　　我是又疼又痒,不停的骂着那人:丫特么有病啊,我特么香港脚,你不怕熏啊!
　　"怕熏?脚是臭的,血可是香的."他继续吸食着我的脚板,他是个吸血鬼.
　　我也才明白,刚才我看见的那几个小孩的干尸,估计都是被这个变态,吸干了身体里的血液,才变成干尸的.
　　他吸了我脚下的血液,才吸了几口,我感觉我整个右腿都麻掉了,像不是我的腿了,我还头晕脑胀的.
　　我心里也觉得滑稽,想不到我于水竟然是被人舔脚板舔死的.
　　我心里一阵落寞,就在这个时候,我身体大量缺血,我感觉我浑身都变得冰凉.
　　但是,我身体有一个地方,变得十分火热——就是我的眉心.
　　我的眉心里,有我的第三眼.
　　瞎子旺财的九阳之气,和不戒和尚的双眼,融合成的第三眼.
　　在我那第三眼,烫得实在不行不行的时候,忽然,我感觉我的第三眼,彻底睁开了.
　　"般若金刚,降妖伏魔."
　　我的第三眼里,猛地迸发出了一道"金色的光".
　　那金色的光,透过了那变态的脖颈后,再次于空中飞舞了一阵,直接刺开了绑住我双手的绳索.
　　我从空中掉到了地板上面,紧接着,那金色的光,再次回到了我的第三眼里.
　　这一切完成后,我整个人躺在了地上,再次昏迷了过去.
　　等我再次醒过来的时候,是柷小玲和冯春生把我给喊醒的.
　　"水子!水子."
　　我循声望去,才发现,原来我那第三眼的金光,虽然在千钧一发的时候,救下了我的命,但是,柷小玲和冯春生,还被吊在了房梁上呢.
　　ps:第二更到了哈!今天可能还是补更不上哈,实在抱歉实在抱歉,我还是欠着大家一更在的哈.


