第七百六十四章 点天灯(魏博冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-10 
　　我醒过来的时候,天也蒙蒙亮了.
　　"愣着干啥?快来帮忙啊."冯春生冲我吼.
　　我笑了笑,说等着,马上就来.
　　我搬了一把椅子,直接踩在了上头,把冯春生和柷小玲的绳子都给解开了.
　　这俩人一下来,那直接耷拉着手,喊疼.
　　的确,谁要是被捆在房梁上面半夜,谁也会喊疼啊.
　　在柷小玲和冯春生放松手腕和手臂的时候,我直接把那个骗我们进局的人,猛地给
　　翻过来了!
　　这一翻过来,我立马认识这人是谁了.
　　我不知道这个害我人的名字到底是什么,但是我知道这个人的外号,他叫老烟.
　　他最喜欢做的一件事,就是蹲在他店的门口,然后把弄着一个"自制"的水烟壶,大
　　口大口的抽烟,一抽就是一下午,丝毫不停歇,烟快抽没了,就往里面塞一点烟
　　丝,然后继续点燃锡纸里面的碳,继续烤水烟抽.
　　至于这个老烟,何许人也呢?
　　他不是别人,正是我少年时候的对手——于波的师父.
　　老烟也是开纹身店的,和我师父关系非常熟,两人经常找个时间,一起磨棋盘.
　　这老烟是个纹身高手.
　　听我师父说——他这辈子切磋过的刺青师里,老烟的手法是最到位的.
　　我也没想到,作为"纹身师前辈"的老烟,竟然在这儿做"白喜冥婚"的生意.
　　在我动老烟的身体的时候,老烟挣扎了一阵子,接着,他睁开了眼睛,盯着我,说
　　道:于水,你那是什么邪门道行,废了我一身的阴术.
　　听这话,这老烟竟然是个阴人,同时,我还知道,我那第三眼里面,迸射出来的金
　　光,扎透了老烟的喉咙,竟然没有结果他的性命,相反,仅仅是废了他的阴术?
　　般若金刚,降妖伏魔.
　　我忽然想起来了,我那第三眼迸射出的金光,应该是"不戒和尚"的双眼所化.
　　我还想起了曾经不戒和尚在他的手札里面,记录的一句话——金刚怒目,白衣不详!
　　现在想来,我的第三眼的金光,能够克制白衣獠,竟然是通过这种方式来克制的?
　　我想到了这儿,双手合十,口宣佛号——阿弥陀佛.
　　这不戒和尚,可是传了我一手做阴事时候的保命手段啊.
　　只是我这第三眼,收放不能自如,是最大的问题,但我已经很满足了.
　　没有第三眼,我今天可能就死在老烟的手上了.
　　不过,佛家讲究慈悲——我这"金刚怒目",只是废了老烟的道行,并没有要了老烟的命.
　　我一把揪住了老烟的衣领,吼道:老烟!我以前还喊你一声烟叔,想不到你竟然是
　　这么一个东西?做的也是阴毒生意.
　　"嘿."
　　老烟苦笑一声,说道:我知道,你在找苗疆残巫,我见过那人,他的模样,我也认
　　得,你放我一马,我老烟把那苗疆残巫的事,说给你听!
　　"你死是肯定要死的."我吼着老烟:这鬼宅子里面,那些被挂在横梁上的小孩,都
　　是你杀的吧?
　　老烟没有说话.
　　我又询问老烟:我那哥们于小壶,也是你杀的吧?
　　老烟叹了口气,说道:那小子鬼鬼祟祟的,每天钻街串巷的找人,我以为他是发现
　　了我的秘密呢,我才弄死了他,结果……
　　"没什么结果."我看着老烟,说道:我得给我哥们报仇.
　　于小壶不过是想这帮我,然后靠着帮我的情分,让我给他安排一份体面的工作——告
　　别停车场保安的岗位.
　　不幸的是,于小壶却在这次帮忙里,丢掉了自己的命.
　　我如果不给于小壶报仇……那我也实在太对不起我兄弟的性命了.
　　老烟却诱导我,说道:我知道你的事情,你可是被狠人给盯上了,你得找到苗疆残
　　巫,不然,你就没命,我拍着胸脯发誓,除了我,没有人知道那个苗疆残巫到底是谁!
　　我冷笑了一声,吼道:苗疆残巫的事,我能自己查,但是于小壶的命,只有一条,
　　我今天,必须办了你!
　　"你真不想救你自己的命,救你们全家的命吗?"老烟本来以为手握"苗疆残巫"的秘
　　密,整个人胸有成竹,但没想到,我竟然是一个油盐不进的人.
　　他一时间,有些慌不择言,更加点燃了我的怒火.
　　他说了这么一句话:那于小壶是个什么东西,一个保安而已,你水子可是混得不
　　错,你说你自己的命和你家人的命重要,还是一个于小壶的命重要?
　　"都重要."我说道:我于水的眼里,只有两种人,第一种,我于水的朋友,第二
　　种,不是我于水的朋友,我朋友因我而死,我却贪生怕死,用他的命当做筹码,我
　　还算人吗?
　　我直接拿着刚才捆绑柷小玲和冯春生的麻绳,准备要捆老烟的喉咙.
　　老烟吼道:你……你特么是不是傻?不知道怎么衡量利益吗?
　　这时候,一直没说话的冯春生直接说道:你知道我们为什么和于水成为最好的朋友
　　吗?就因为他有你说的这种"傻气"!
　　接着,冯春生又数落着老烟,说道:老烟,我就问问你……你真的以为你有资格跟我
　　们谈条件吗?
　　"我有苗疆残巫的消息."老烟已经恐惧到有些狰狞了,他怕死!他十分怕死.
　　冯春生翘着二郎腿,坐在了椅子上面,点了一根烟,说道:这样吧——老烟,咱先不
　　谈条件,咱们谈谈江湖道义!
　　"阴人江湖,也是江湖."冯春生摆了摆手,说道:阴人老江湖里,什么稀奇古怪的
　　人没有?什么邪门歪道没有?做白喜冥婚生意的人,也不少……作为阴人同行,都是
　　下九流,谁也别瞧不起谁,但是,这做事情得讲规矩,得讲究,白衣冥婚的规矩,
　　就是不能碰"养童婚",这事丧阴德,你这些小孩,都是从哪儿来的?要么,你是扒
　　了人家的坟头,挖出了别人家的小孩尸体,要么,你是直接骗来了小孩,直接弄死!
　　"我先说第一个,你扒人坟头拿到小孩的尸体,咱们国家,最惨的事,莫过于白发
　　人送黑发人,这些小孩的死,都是他们父母的痛,有个尸体,有个坟头,还算有个
　　念想!"冯春生双手一摊,说:你老烟啊!那是直接断了别人家的念想!
　　"再说第二个!"冯春生又说道:如果你那些小孩的尸体,都是你骗了小孩过来,然
　　后弄死的……哼!那你更不是个东西了.
　　冯春生说道:阴人触犯禁忌者,点天灯——你做了这么多年"不是人"的事,现在我们
　　不但要弄死你,还得点你的天灯.
　　"点天灯"这事,我听冯春生说过,他说老江湖里,如果遇到做事情引起了人神共愤
　　的事情,那就得点天灯.
　　"点天灯"怎么点?直接敲碎天灵盖,然后倒入尸油,直接点起来.
　　尸油点着了,是一个火引子,它在燃烧完了之后,人体的油脂就会出来了,然后继
　　续燃烧.
　　这样,那人的头上,像是点了一根蜡烛.
　　这人身体内的油脂什么时候烧完,这"天灯"才会熄灭,整个死亡的过程,是极其痛
　　苦的.
　　"你们敢."老烟听到"点天灯",整个人都一激灵.
　　柷小玲揉着手腕,说道:有什么不敢的?我是湘西柷由家的柷小玲,点天灯这事,
　　我来做!记住了,如果你化成了恶鬼,找我柷小玲,是我点的天灯!
　　老烟被这么一整,整个人都不好了,连忙跪地磕头,说道:各位老爷,饶了我吧——
　　你们要我的命,我认了,但得给个痛快的啊!我不要点天灯,我不要点天灯!
　　他这一嚎啕,眼泪都差点滴出来了.
　　冯春生把烟头扔在了地上,瞧着老烟,问:那现在咱们是不是能谈条件了?
　　"谈,谈……立马谈,只要不点我的天灯."老烟眼泪是真下来了.
　　我是想不到,这么一个不是人的东西,活了这么多年……当了这么多年的恶鬼,竟然
　　如此贪生怕死.
　　冯春生说:把苗疆残巫的事说出来,我们给你留一条全尸.
　　老烟听了冯春生的话,说道:你们要我死,我可以接受!但是,我得有个全尸.
　　"没问题."
　　"我也不用坟墓,你们把我吊死在这个鬼宅子的房梁上,就可以了."
　　我说老烟啊,你也别想太多了,就你这儿个玩意儿,我们还没时间给你修坟呢!
　　老烟点了点头,又说:我在于家堡,名声还可以,虽然我做的事比较阴森,但是大
　　家都不知道,我希望我死了,你们也别乱散,乱说话去.
　　我再次点点头,说:行!都答应你.
　　"我的要求就这么多."
　　老烟这才开始跟我说:苗疆残巫的模样,其实我并不知道!
　　啊?
　　我盯着老烟,皱着眉头说:你耍我呢?
　　"不是耍你们."老烟说:我实话实说了吧,那个苗疆残巫,披了一层人皮,他是什
　　么模样,根本不确定,可能今天是这个模样,明天是那个模样,你们靠着模样,去
　　找他,大海捞针!
　　"那我们怎么找他?"我又问老烟.
　　老烟说,上土楼七楼.
　　"土楼七楼?"我看向了老烟,说道:我们土楼里,可从来没有过七楼啊!
　　ps:第一更到了哈,第二更正在写哈.


