第七百六十七章 打更人(魏博冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-11 
　　我听到了一阵玻璃碎裂的声音,直接晕死了过去.
　　等我再睁开眼睛的时候,我瞧见柷小玲和冯春生坐在我的面前,冯春生抽着烟呢.
　　"你们在啊?"我说.
　　冯春生见我就数落我,说:我还说你小子今天怎么这么麻?
　　麻?
　　我先问了冯春生,我刚才到底怎么了.
　　这一问我才明白,原来,我被苗疆残巫控制的时候,我其实根本没有走到另外一条道上去,我在哪儿呢?我一直跟着冯春生和柷小玲两个人走.
　　只是,我跟着他们走的那一段路,我一言不发,冯春生还以为是我昨天晚上没怎么睡觉,所以精神头不好呢.
　　就在刚才,我直接瘫软,躺在了地上,才被冯春生和柷小玲发现我有问题的.
　　我把刚才的那个幻象,说给了冯春生和柷小玲听,说我是如何被苗疆残巫控制的,我怎么出现在了一个婚堂里面,和鬼娘子配阴婚,最后,又被鬼娘子给救下了.
　　不过,有一点我没说,就是那个鬼娘子的眼睛像陈词.
　　我只是觉得特别像,但陈词估计和我那鬼娘子,没什么关系吧?我说出来也没什么意义.
　　冯春生听了,说道:这梦里杀人的听说过……但这苗疆残巫的道行,明显深不可测,他可是在你的回忆里杀你!
　　回忆中杀人?
　　刚才那些事,都是我曾经儿时的回忆?这苗疆残巫厉害到这个程度了?能在回忆里面杀掉我?
　　我说如果苗疆残巫这么厉害,为什么还要动用"黑毛棺椁",让黑毛棺椁里的怪物来杀我,来灭我满门?
　　他直接动手不就好了吗?
　　冯春生一伸手拍在了我的肩膀上,说道:水子,你还没想通这一层啊?你刚才都说了,你在配阴婚,那苗疆残巫坐高堂,他是谁?
　　"是我……我……"我没往下说.
　　冯春生等不及了,直接说道:那苗疆残巫,是你的岳父老子,是你老丈人!
　　"这……."
　　"先别说,让我说完."冯春生说:她的姑娘,虽然是配给你的阴婚,是人鬼结发夫妻,但他确实就是你的老丈人,算你的亲戚!这自己人杀了自己人,不太合适!所以,就算你老丈人和你有天大的仇,那也不能自个儿动手,得找人来办这事.
　　原来,我们和苗疆残巫结下的梁子,竟然是因为我那个鬼娘子?
　　我说不对啊……如果我老丈人不能杀我,那刚才为什么差点弄死我呢?
　　"咱们进了他的老窝啊."冯春生说:你这仇人登门,他还不给你点颜色看看,合适不?
　　"不合适."
　　我如此说道.
　　"那就对了."
　　冯春生又说:果然是你的命劫,各个都和这古怪的于家堡有关系,和你有关系——封门血咒里,你知道你有个鬼娘子.
　　"苗疆残巫是你岳父,那黑毛棺椁是你岳父的杀手锏,要杀你全家,至于那个女童阴尸和白衣獠,到底和你有什么关系,那我就不太清楚了,但和你脱不了关系."冯春生如此说道.
　　我这差不多明白了.
　　原来,我的五大命劫,和我不记事时候,配的一桩阴婚是有很大关系的,但这里面,到底发生过什么,那我就不得而知了.
　　我咬了咬牙,又问冯春生和柷小玲,问他们:你们在这儿,有啥发现没?找到苗疆残巫了吗?
　　"能够在回忆里杀人的家伙,你以为我们两个人,那么好找?你以为人家傻愣在原地,等着你找呢?"冯春生摇了摇头.
　　我现在也特别怀疑——要说黑毛棺椁里的怪物,基本上已经确定了,是康熙时期的九千岁,和康熙交情匪浅,照道理来说,那是皇亲国戚级别的大人物,怎么会和苗疆残巫这样的江湖人物惹上关系呢?
　　庙堂之高,江湖之远,原本就是两个不一样的环境,怎么会发生交集?
　　我叹了口气,又问冯春生和柷小玲,问他们在这个第七楼里,还有什么地方没有去过?
　　冯春生想了想,说:就是前面那间小屋子了!不知道里面是个什么情况,我正在和柷小玲商量,是进去还是不进去呢,结果……结果你小子就晕过去了.
　　我想了想,说道:进去!
　　"那就进去."柷小玲拿着钢鞭,一鞭子直接把门上的锁给抽开了.
　　这一抽开,我们才发现,这间小屋子里,有人烟气息,里面还有烟灰缸,烟灰缸里,还躺着一堆"七匹狼"的烟头——这应该就是苗疆残巫住的地方.
　　在这屋子里,有一个香堂.
　　香堂里,供奉着四个灵位.
　　第一个灵位,写着——于家于水之灵位.
　　第二个灵位,写着——于家于阿八之灵位.
　　这两个灵位,是我和我爹的.
　　旁边,还供奉着两个灵位,一个写着秋迪之灵位,另外一个写着秋依梦之灵位.
　　冯春生一看,说道:这四个灵位,里面两个,是你水子和你爹的灵位,另外两个,就是苗疆残巫和她闺女,也就是你鬼娘子的灵位了.
　　我说你怎么知道的?
　　冯春生说:你看灵位背面啊.
　　我把灵位翻了过来——四个灵位的背面,都写着五个朱砂红字——廖程鹏做媒.
　　我师父是我和鬼娘子配阴婚时候的媒婆嘛!
　　这下子,事情更加清晰了,原来我的命劫,竟然真的和当年我师父帮我配的一场阴婚有关系.
　　我捏紧了拳头,要灭我家的人,竟然是我老丈人?
　　"走吧……走吧."冯春生说道:这老丈人要杀姑爷一家,还使用这么毒的手段.
　　哎,我还能说什么呢?
　　来这"第七楼",准备找苗疆残巫的,结果我没找到苗疆残巫,但却发现,苗疆残巫竟然是我的岳父,还顺带发现于家堡,曾经就是一个人间炼狱?这事闹的.
　　我们也不算一无所获,但也和一无所获差不多,那黑毛棺椁里的家伙,留给我的时间,不多了,明天晚上十二点之前——也许他就会对我们发难了.
　　我们三个,有点丧气的从第七楼里出来.
　　不过,出来的一瞬间,我忽然问冯春生:春哥!我忽然想起了一件事!
　　"什么事?"冯春生问我.
　　我说:呢黑毛棺椁,没准是从于家堡第七楼里出去的呢!
　　"为啥?"冯春生问我.
　　我说那黑毛棺椁,是苗疆残巫放出去的……在所有史书里,都找不到人形棺椁的传说,会不会——这人形棺椁,压根就没有在别的地方出现过,而就是直接来于家堡配的阴婚,然后直接做出了这份棺材,然后放在了第七楼里,结果被住在第七楼的苗疆残巫,给发现了?
　　听我这么一说,冯春生一巴掌拍在了我的脑门上,说道:你小子脑子活啊!这人形棺椁造型这么古怪……但是,只是那个迷你黑毛棺椁被发现了,这个大号的黑毛棺椁棺材,也没看到任何资料记录,估计这黑毛棺椁的形成,就在于家堡!几百年没挪过窝了.
　　我说是的——康熙时期的九千岁,怎么可能和苗疆残巫扯得上关系?
　　但是,这个九千岁,应该能和于家堡扯上关系.
　　"什么关系?"
　　"阴婚."
　　我说:那个九千岁,应该是在于家堡配的阴婚.
　　这下我们把线头给捋顺了.
　　康熙时期的九千岁,将死或者已死的时候,因为某种原因,要配阴婚,所以来了当时全国最大的"阴婚"圣地于家堡.
　　然后,他的棺材,放在了第七楼里.
　　大概二十多年前,苗疆残巫来了于家堡,让他的女儿和我配了阴婚,他也住进了第七楼里,发现了黑毛棺椁.
　　中间发生了什么,我不得而知.
　　但我知道,现在苗疆残巫,用了什么邪术,激活了黑猫棺椁里的怪物,来对付我.
　　我说到了这儿,冯春生也来神了似的,浑身一激灵,说道:我想起一件事了,我在你们家谱里面见到过,当时我还以为是写家谱的人吹牛逼呢,现在想来,有蹊跷啊.
　　我说什么事啊?
　　冯春生没回答,二话不说,拉着我和柷小玲,直接往土楼的祠堂里面跑.
　　到了祠堂,冯春生还是在厚厚的家谱里面,到处翻找着.
　　"哪一本呢?我昨天也忘记了."冯春生一边找一边嘟哝.
　　他找了半个小时,忽然抓住了一本家谱说道:就是这一本,就是这一本.
　　他翻开到了某一页,递给我们看,说道:你们瞧瞧家谱里记录的这件事!
　　我和柷小玲立马聚精会神的看了起来.
　　这家谱里记录的事啊,就是在清朝康熙年间,有一个京城的打更人,来配阴婚,开出了五千两黄金的价格.
　　打更人配阴婚,出手就是五千两黄金.
　　冯春生本来还觉得这是吹牛逼呢,现在他才发现,这事有蹊跷.
　　我问冯春生:这个倒是和苗疆残巫里头的怪物,有点关系,那怪物总是借着哑巴的口,说——天干物燥,小心火烛.但是,不至于那个怪物,就是这个打更人吧?
　　冯春生对我的悟性很不满意,声音提高到了八度,说道:五千两黄金,你觉得是一个普通的打更人,拿得出来吗?
　　我一听,立马想通这事了——一个寻常的人,自然拿不出五千两黄金.
　　但如果是康熙时期的九千岁,拿出五千两黄金,轻而易举了.
　　然后,配上"打更人"这个身份——黑毛棺椁里的怪物,还真有可能就是这个打更人!
　　一个打更人,怎么成为康熙时期的九千岁的?
　　或许,我们用来确认"九千岁"身份的黑毛棺椁上的雕文——八龙一黑花,不过是私底下纹的,并不是皇城规格?
　　那也不对啊——迷你黑毛棺椁出土的墓穴,就是康熙的陵墓,一切都说明,黑毛棺椁里面躺着的,就是一个打更人.
　　ps:又来了一更哈!还有一更,今天无论写到多晚,都把剩下的那更写了,之前的欠更,就补齐了哈!五大命劫故事的两条线索,也扭到一起来了,会慢慢更精彩的哈.


