第七百六十九章 狐裘命贵(高尚冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-12 
　　我连忙给波仔散了一根烟,说道:兄弟,先坐,咱们慢慢聊.
　　波仔连忙说:客气客气.
　　接着,他直接坐在了沙发上,跟我讲了起来,说道:打更人这事,以前挺没社会地位的,晚上出来干活,赚的工资又少,不是谁家实在没活儿干了,谁也不会去干这买卖.
　　"但就是微末中的行当,越是出贵人."波仔说:这打更人里头的贵人,分成两种.
　　我问波仔:哪两种?
　　他跟我讲,说这第一种打更人里的贵人,叫"命贵",晚上打更,皇城里头的怪事多,出来一点奇人,传你几招晚上行走的业艺,那也并非不可能.
　　第二种,叫"无间行者".
　　意思这类人,本来就不是打更人,他们有着自己的目的,但是伪装成了"打更人",在晚上行走,其实在做一些不可见人的事情.
　　我询问波仔,说:小波兄弟,你见多识广,你有没有听说过有什么厉害的打更人?
　　"有."
　　波仔说道:水子哥,你可听过潘家园?
　　我说我听过啊,潘家园嘛,全国最大的"古玩"基地.
　　波仔说是的——潘家园是全国流水最大的古玩基地,每天在这个市场里翻滚的人民币数量,那是数以亿计,但很多人不知道,潘家园还有一个外号,叫"鬼市".
　　潘家园刚刚聚齐了不少古玩人的时候,都是早上三四点就开市,里头出过不少怪事.
　　其中有一个光绪年间的打更人,在半夜打更的时候,路过潘家园,他的母亲得了怪病,郎中说要五十两银子,才能给他母亲治病.
　　五十两银子是什么概念?一个樵夫,一年的收成,仅仅是二两银子,打更人的收入,比樵夫稍低,花二十五年的收入给母亲治病,他一来是确实没钱,他的收入还要负责一家人的嚼谷.
　　二来,他就算有钱,那也是不能拿出来,当时兵荒马乱的,谁知道明天怎么样?留点钱,也能给一家人做个准备.
　　乱世里的钱,比盛世里的钱更加管用.
　　他没办法给母亲治病,于是,他在打更的时候,忽然悲上心头,竟然直接哭了出来,嚎啕不已.
　　这时候,一个穿着狐裘的女子,走到了打更人的身边,问打更人:大哥,你为何而哭?
　　那打更人说:家贫母病,感觉生活没了奔头,心里悲凉,就哭出来了——没想到吵到了小姐.
　　那狐裘女人摇了摇头,说不碍事,接着她把狐裘脱给了打更人,说道:这件狐裘给你,但是,你不要着急卖钱,抱着狐裘,站在鬼市的门口等着!有人问价,你就说不卖,一直站到上午,如果有人出价一千两白银,你再卖,切记,切记.
　　说完,那狐裘女人脱下了狐裘后,递给了打更人之后,就离开了.
　　那打更人就抱着狐裘,真的站在了鬼市的门口,等着.
　　到了凌晨四点的时候,一个带着瓜皮帽的男人走到了打更人的面前,问狐裘卖不卖?
　　打更人说不卖.
　　"我出四十两银子."那人说.
　　打更人没有卖,瓜皮帽摇摇头走了.
　　那人走了,一刻钟之后,又有一个女人,开价一百两白银,要买这打更人手上的狐裘.
　　一百两白银啊.
　　那打更人的心思有些活动了,这些钱,除了能够治好母亲的病,还能剩下五十两,这可是一笔很大的数目了.
　　但打更人想起了那个女人的话,没有卖.
　　说实话,他的心里有些虚,这狐裘,卖个一百两估计就是天价了,他怕错过了这个村,就没这个店.
　　但他转念一想,这狐裘,又不是他自己的,还是要按照那个姑娘的意思来.
　　于是,他继续等着.
　　一直等到早上十点多钟,大概有十几个人都来询问狐裘卖不卖,最高的一个人,开价开到了一百三十两银子.
　　但打更人都拒绝了.
　　直到上午十点多,一顶华丽的轿子,停在了鬼市的门口,轿子上下来了一个太监.
　　那太监,满脸横肉,声音却十分柔和,他满头大汗,询问打更人:你的狐裘卖不卖?
　　打更人说不卖.
　　那太监直接开价:素来只有天价,没有无价,最近下雪极多,狐裘确实不好买,这样,我给你开一千两白银,你把这狐裘卖给本公公,顺带也算给本公公一个人情,如何?
　　这话一出口,就把那打更人惊呆了——这还真有开一千两白银来买狐裘的人?
　　他立马卖给了那个太监.
　　太监拿出了一张银票,递给了打更人,买走了狐裘.
　　接着,那太监还给了打更人一个铁牌子,说道:西门艾各庄,我就住那儿,你帮了公公我,也算缘分,公公我信佛,讲究缘分,你我有缘,可以合作一门生意.
　　说完,太监就真的走了.
　　打更人真的用狐裘,卖了一千两白银外加太监给了他一个铁牌子.
　　他也不识字,就拿着铁牌子,去询问一些有文化,有见识的人,看看这铁牌子到底是什么玩意儿.
　　结果鬼市的一个掌柜,瞧见了那铁牌子,立马给打更人下跪,说打更人这是"命来了",这铁牌子上面写了三个字——夏如海.
　　夏如海是谁?紫禁城里的太监总管,太后面前的一个红人,打更人攀上了"夏如海",那不是平步青云吗?
　　夏如海又为什么非要买打更人的那件狐裘呢?其实是买狐裘的前天晚上,太后佛爷忽然感染风疾,御医说必须去买一新鲜狐裘盖上,才能治好风疾,可那时候连天下雪,哪有新上市的狐裘卖?有也早就被达官贵人买空了,夏如海当时吓坏了,如果买不到狐裘,那是杀头的罪过,偏偏他遇上了打更人,那自然是打瞌睡遇上了枕头,再好不过了.
　　听了这话,打更人真的去找了夏如海,夏如海想开一家典当铺,找个老实人来合作,跟打更人瞧对眼了,接着,夏如海投资三千两白银,让打更人把店给开了起来.
　　这家典当行经历了数百年的风雨,一直延续到了今天,现在在潘家园还名声赫赫呢,那打更人自然也一跃龙腾,飞上了枝头当了凤凰——一辈子吃喝不愁,那自然不在话下.
　　打更人晚年的时候,还找过一个顶厉害的算命先生给自己算过命,也才明白了当年的事情.
　　原来啊!当年脱了狐裘给打更人的那个女子,其实是一狐仙,这狐仙,在胡门的地位还不低,那天是来四九城里玩玩,去逛逛鬼市的,结果遇上了打更人,那狐仙看打更人老实,孝顺,就心生恻隐,要帮他一把,就脱了狐裘,让打更人在有人开价一千两的时候,再把那狐裘给卖掉.
　　如果打更人在有人开价五十两,一百两的时候,就把狐裘卖掉了,那就是冲撞了狐仙,往后的日子那是极其不顺.
　　但他真的按照那狐仙的说法做,尊敬那狐仙,往后的日子,平步青云.
　　波仔说:这打更人,就属于第一类——命贵,还有一类"无间行者",其中最出名的,就算是康熙时候的人物了.
　　我听到"康熙"两个字,心里一紧,连忙询问:有什么说法?
　　"也是野史传说."波仔说:当时雍和门前,有小鬼抬轿——就是那轿子凭空往前走,但是看不到轿夫.
　　那轿子里,老是传出打更的声音,相传叫"打鬼更".
　　通常,打更人的前面一句话,就是天干物燥,小心火烛.
　　但那"鬼轿子"里传出来的打更声,就不一样了,他有时候会打出平常的"更声":天干物燥,小心火烛.
　　但有时候,又会喊出:王朝永固,寿与天齐!
　　我一听,激动得不行,猛地拍着波仔的肩膀,吼道:波仔……我要听的就是这个!你肚子里是真有货啊!
　　"王朝永固,寿与天齐"这句话,我可听见过,在哪儿听见过——我老家涓水河里的黑毛棺椁中.
　　我和冯春生,柷小玲,一起去探黑毛棺椁的时候,柷小玲的鞭子,抽到了那黑毛棺椁.
　　黑毛棺椁便在涓水河的河面上立了起来,棺椁不停的颤抖,里面发出了杀机十足的一句话——王朝永固,寿与天齐!
　　现在我再听到了波仔说出了这句话,才知道,波仔肚子里,是真心有货.
　　李向博也给了波仔后脑勺一巴掌,笑了起来:小波,你可以啊,能让我水子兄弟称赞你,你是真行.
　　"嘿嘿."波仔嘿嘿的笑着,说道:术业有专攻嘛!
　　我又问波仔:这个"王朝永固,寿与天齐"的打更声,可有什么说法吗?
　　"有!"
　　波仔说:民间有传言,说康熙爷是真龙天子,众望所归,所以啊……有鬼轿子,帮他巡逻,里头坐着转轮王,转轮王敲打"转轮",发出了打更声,震慑宵小,什么阴魂小鬼,都不能作乱,王朝永固,寿与天齐.
　　接着,波仔话锋一转,又说:但是……我不这么认为,事出无常必有妖!从来也没有哪个皇帝,有什么"鬼轿子巡逻",到了康熙爷这儿,就有了?不至于!
　　"那你觉得,如何?"
　　波仔说道:我也不好说!但我感觉,这事,是有些怪的.
　　我立马跟波仔说:我估计你是缺了一些条件,所以有想法不敢说,刚好,我最近,遇到了一些事,我给你说出来……你帮我捋捋?
　　"可以,可以."波仔说道.
　　我感觉波仔有想法,但是不肯说,那我只能抛砖引玉了.
　　ps:第一更到了哈!么么哒.


