第七百七十章 逍遥王(仓虎冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-12 
　　我感觉波仔有想法,但是不肯说,那我只能抛砖引玉了.
　　我先问波仔:你可知道康熙年间,发生过什么事情,和"九钉连环"有关系的.
　　"知道啊."
　　波仔说道,他说他不但知道,而且这九钉连环,还是一件不小的事.
　　我为什么要问波仔"九钉连环"的事情?那是因为现在我母亲和我弟弟,中了黑毛棺椁中那九千岁的邪之后,嘴里老是会念叨——天干物燥,小心火烛,九钉连环之类的.
　　波仔说,这九钉连环啊,也是清朝康熙年间发生的一件事.
　　在那时候,有一个比较出名的"反清复明"的组织,领头人叫蔡英,组织的名字叫"白头军".
　　白头军的领军人物蔡英号称自己是"朱三太子".
　　话说,在清朝时候,反清复明的人物,不少都说自己是"朱三太子",那时候,朱三太子那时还有没有活在人世间不得而知,他们也未必真的尊敬朱三太子,但为了师出有名,就都说自己是朱三太子.
　　那个蔡英,搞反叛搞得有模有样,在民间,有了不少的声势.
　　不过,有一天……蔡英暴毙.
　　他忽然失踪,等他的手下找到他的时候,发现他被钉死在了一颗大树上.
　　他的身上,一共有九枚钉子.
　　两个手心,各有一根拇指粗的铁钉.
　　脑门眉心处扎了一根.
　　脖子上一根,身体的心脏有一根.
　　两个膝盖上各有一根.
　　两个脚踝处,各有一根.
　　这些钉子,都钉穿了他的身体,直接钉到了树里面,把蔡英给钉在了树上.
　　那些钉子被拔出来之后,每根钉子的上头,都有一个恶鬼图案,很是诡异.
　　更诡异的是,蔡英在头七的时候,忽然双手把棺材给推开了,然后坐起了身子,说了一句话:我生性贪婪,妄图利用朱三太子的名号,推翻王朝,表面上,我是为苍生,为汉人,其实是为了我自己,今日,被九鬼钉身,悔矣!
　　他说完,再次躺在了棺材里面.
　　他的手下,就发现钉死蔡英的九根铁钉似乎不对劲,于是,找到了一个有道行的僧人,让他瞧一瞧那九根铁钉.
　　那僧人看了一眼九根铁钉之后,说道:这九根铁钉上的恶鬼,叫"九食".
　　九食分别是——食吐鬼,食粪鬼,无食鬼,食气鬼,食法鬼,食水鬼,食唾鬼,食肉鬼,食香烟鬼.
　　这九食,都是佛家的"鬼魂",代表的是人性之贪.
　　再配合蔡英在头七诈尸说的那句话,无非就是这九鬼,觉得蔡英太过于贪婪,所以化作铁钉,钉死了蔡英.
　　自此,白头军的人都开始发现,原来一直都号称是朱三太子的"蔡英",其实就是一个为权力贪婪的人,什么为民请命,什么反清复明,不过是他心怀鬼胎,于是,军心涣散,没过一个月,白头军就解散了.
　　所以,九钉连环,也叫"九鬼连环".
　　我听了这事,差不多明白我母亲和我弟弟,为什么会念叨"九钉连环了".
　　那九千岁杀人,都会在杀人之前,显示一些征兆——比如说穆池的"白狐砍头",再比如说毛蛋的"雷火焚身",等等,都通过纹身的手段,展现出了他们死亡的手法.
　　如果我没有采取任何措施的话,也许明天晚上,我母亲,我弟弟和冯春生,会死在"九钉连环"这种手法上.
　　这时候,波仔又问我:对了……水子哥,你问我这个干什么?
　　我直接拿出了一张纸,把黑毛棺椁的图案,画了出来,递给了波仔,说道:小波,你先看看这个东西.
　　波仔拿过了纸,一瞧,直接说了三个字:九千岁?
　　"你也觉得这是九千岁?"我问波仔.
　　波仔点头,说道:没错……八龙一黑花,不是九千岁,谁的棺椁上,会有这样的纹路?并且,你给我画的这个棺椁,我还真见过,在北京,一个藏友的手上见过,不是很大的小棺材.
　　波仔这么一说,我就觉得有谱了.
　　他说他见到的那个棺材,估计就是在过年的那天晚上,被毛蛋撞碎的"迷你黑毛棺椁".
　　我问波仔:你觉得九千岁存在不?
　　"存在."
　　波仔说:这个棺椁,出自康熙陵墓——景陵,康熙的陵墓里头,那工匠敢造次吗?所以雕出了这个棺材,绝对不存在"失误"的情况,这雕错了,可是要掉脑袋的——所以,康熙年间,真的有一个九千岁.
　　"但是……历史上,都没有记载过这个九千岁."波仔说:我对这个事,很好奇,所以我因为兴趣,对这个事多方查找,也多方咨询,询问到了一些线索,但是这些线索,我始终没有拼凑起来.
　　我跟波仔说:波仔……那个九千岁,就是你刚才跟我讲的鬼轿子打更人啊,他在我们于家堡,借着哑巴的嘴,说出了"天干物燥,小心火烛,年门漫长,劝你好生走路"之类的话,也在黑毛棺椁里,说出了——王朝永固,寿与天齐的话.
　　同时,我还跟波仔说——曾经,有一个打更人,出了黄金数千两,来我们于家堡配了阴婚,这个打更人的身份,十分特殊.
　　一切的种种,都说明——那个打更人,就是曾经康熙年间的九千岁.
　　嘶.
　　波仔吸了一口凉气,说道:行了,我心里啊,越发的明朗了.
　　接着,我又把于家堡发生的"狐仙砍头"和"雷火焚杀"的事,说出来了.
　　波仔听了,淡淡一笑,说:那就齐活儿了.
　　我问波仔:你知道九千岁到底是谁了?
　　"当然知道了."
　　波仔有些兴奋,从烟盒里面摸出了一根烟,点着了之后,说道:其实水子哥,你刚才讲的三件事,有很大的信息量.
　　"我们于家堡的那三桩鬼事?"我问波仔.
　　波仔点头,说道:你刚才讲的三件,狐仙砍头——这种奇事背后的历史故事,就是康熙爷在仙门渡那一段,遇到了一个狐仙,后来和狐仙拜把子当"干兄弟".
　　我说是啊!
　　波仔又说:第二件事——雷火劫杀,这事说的是康熙时期,杭州城的名门望族——上官家的家主,上官牧才写了一首反诗,结果上官家一百多口人,全部天降雷劫,他们的身体都着了火,焚烧而死.
　　我说也对.
　　波仔又说:第三件事,就是九钉连环,刚才咱们就说了,无非就是康熙年间的白头军的领头人,蔡英被九根雕刻了恶鬼的铁钉给钉死在了树上.
　　我说是的.
　　波仔说:你看啊……这三件事,都和康熙有关,第一个是欺骗了康熙的狐仙,第二个是写了反诗,辱骂康熙的秀才,第三个,是反清复明,试图阻止民间起义,推翻康熙皇位的反叛军领袖.
　　我说:小波,你觉得?
　　"这三个人,都是死在了九千岁的手上."波仔说道:九千岁,也就是当时的那个鬼轿子打更人,其实负担一个重任.
　　"什么重任?"我问波仔.
　　"剪除异己,稳固皇权."波仔说:只是,现在那个九千岁的鬼魂苏醒,把用在这三个人身上的手段,用在了你们于家堡人的身上而已.
　　波仔说:那个狐仙,忽悠了康熙帝,和康熙帝拜了把子,我猜测,九千岁出马,砍了那狐仙的头,避免康熙成为天下人的笑柄!秀才上官牧才写反诗,九千岁制造"雷火焚杀"的局,让上官家一百多个人都被焚烧致死,他是用"神灵"的名义,来震慑那些有"骨气"的书生,这叫稳固皇权.
　　"至于那九钉连环,杀了反叛军领袖,也借用了"神灵"的名义,既是剪除异己,也是稳固皇权."波仔说:那九千岁,就是康熙背后的人,他存在的意义,就是让康熙的皇帝当得更加稳当,天下更加太平.
　　"九千岁做的事,是康熙帝不好出头做的事情,比如说暗杀,比如说用神灵的名义,来蛊惑人心."波仔说这些事,如果皇帝下令做,那很容易变成笑柄,但是九千岁暗中去做——那就没有问题了.
　　康熙是清朝的正面,他做的事情,是千古帝王做的伟大的事情,无数人为他歌功颂德.
　　九千岁是清朝的负面,他做的事情,全是上不得台面的东西,是只能深埋地下,冰封万年的事情.
　　我问波仔:你说的这事,有可能吗?
　　"当然有."波仔说:水子哥,不知道你了不了解当时康熙皇帝的处境——他从小处境就不怎么好,鳌拜当权乱政,三藩叛乱,草原准格尔丹大兵压境,各地都有"反清复明"的组织,当时的沙俄沙皇,也窥伺华夏土地,清朝皇权也不稳定,再加上最重要的一件事.
　　"什么事?"我问波仔.
　　波仔说:清朝满人入关,统治了数倍于他们的汉人!汉人当然心生不服,时刻都准备反击,把满人赶出关外.
　　"在这种内忧外患的情况下,康熙要坐稳皇帝的位置,实在不容易,非常时期就要用非常手段."波仔说:九千岁,就是康熙的非常手段.
　　我询问波仔:那你可知道,九千岁到底是谁?
　　"有一首诗,是康熙年间的满族诗人写的,那诗人叫瓜尔佳.西林,她的一首诗是——雄兵安塞雁门关,恍见曾经逍遥王!"波仔如此说道.
　　ps:第二更到了哈!么么哒,今天更新得早点,感觉自己萌萌哒.


