第七百七十一章 围猎拔虎 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-13 
　　"雄兵安塞雁门关,恍见曾经逍遥王."波仔如此说道.
　　我问波仔,这首诗怎么讲?
　　波仔说这首诗其实是"瓜尔佳.西林"写的.
　　这个诗人,平常写的诗歌很多,但是太出名的倒不常见,这首诗,还是出现在西林跟一友人的书信里出现的.
　　书信被裱了起来,当时有人卖这个东西,卖家也不知道瓜尔佳.西林到底是谁,结果被波仔捡了一个漏,花很低的价格给买过来了.
　　波仔跟我解释,说这两句诗的意思是——西林在雁门关游玩的时候,发现雄兵镇守,同时,她似乎还看到了曾经的友人——逍遥王.
　　逍遥王是谁?我问波仔.
　　波仔说:逍遥王是康熙的胞弟,九岁的时候,就死掉了.
　　"按照一些历史资料."波仔说:那个逍遥王,五六岁起,弓马骑射,那是样样精通,同时人特别聪颖,双臂神力惊人,在十二岁围猎的时候,甚至上演过单手拔虎!
　　单手拔虎?怎么拔?
　　波仔说围猎时候,那满山的野兽受了惊,到处跑,这时候,年仅十二岁的逍遥王,骑着一匹快马从斜刺里杀了出去,他从马上跳下,然后一只手揪住了一头受惊老虎的尾巴,张手给拔住!
　　那受惊老虎,四爪妄图逃走,但却挪不动分毫.
　　光从这一点上,就能得知那逍遥王有多么勇武.
　　不过,也在那一年,逍遥王忽然得了怪病,短短两个月,病入膏肓,病死了.
　　康熙心疼这个弟弟,就说:吾弟得老天爷宠幸,英武过人,本来应该是追逐逍遥之人,但英年早逝啊!
　　他追封了弟弟谥号——逍遥王.
　　波仔跟我说:我怀疑,这个逍遥王,其实就是九千岁!
　　我问波仔,说道:哎,波仔,这逍遥王是不是九千岁我不知道,但是,一个女诗人,怎么和康熙的胞弟逍遥王认识的呢?
　　会不会那诗里的"恍见曾经逍遥王",不过是那女诗人的想象?
　　古时候,诗人作诗,想象是一个主要方面.
　　波仔说:水子哥,只怕你是不了解这个瓜尔佳.西林的背景,在满族,瓜尔佳氏,是一个非常大的姓氏,属于满族八大姓氏之一,清朝皇宫内的嫔妃,福晋,不少都瓜尔佳氏族的人.
　　"康熙曾经的眼中钉,权倾朝野的鳌拜,也是瓜尔佳氏."波仔说:我后来查过很多的资料,瓜尔佳.西林,属于哪个权贵的后人,不可考证,但是……她的确从小出入宫廷,从小就是个才女.
　　"才女配英雄."波仔说:也许,才华横溢的瓜尔佳.西林,对英勇无双的逍遥王,相惺相惜也是说不好的,两人或许干脆就是密友.
　　那瓜尔佳.西林,说在雁门关,恍惚见到了逍遥王——这事有古怪.
　　波仔说:我怀疑,那西林不是"恍惚见到",而是根本就见到了——只是当时的逍遥王,早就更名换姓而已,史料记载他十二岁死亡,不过是一次假死.
　　波仔又说:那逍遥王如果是九千岁,是完全说得通的——他天赋异禀,英勇无双,是完全能够完成康熙交给他的"剪除异己,稳固皇权"的任务.
　　另外,康熙会把"九千岁"这个号,给一个和他没有任何关系的人吗?
　　逍遥王符合这个条件,他是康熙的胞弟.
　　他如果做了康熙的影子,去做暗杀,蛊惑人心等等事情,等于逍遥王将一辈子本来逍遥的人生放弃掉了,直接钻进了黑夜中,成为了一个影子,一个真正的无间行者.
　　这种牺牲,是极其巨大的.
　　如果逍遥王不是和康熙有着深厚的兄弟情义,自然是不可能去做这样的事情.
　　康熙也无论如何,不会给出"九千岁"的名号!
　　我听波仔这么一说,算是彻底确定了——九千岁就是康熙时期的逍遥王,一个活在黑夜里的"无间王爷".
　　年少成名,围猎拔虎的奇才!
　　我这一瞬间,才有些真正的忌惮起了黑毛棺椁了.
　　那黑毛棺椁里的九千岁,一旦真正的活了过来,谁人能挡.
　　一个一辈子都在做暗杀的杀人机器,我们谁挡得住?
　　再说了,他在黑毛棺椁里几百年的时间,道行是什么样子,谁挡得住?
　　而且,我有一种预感——我们撞碎了迷你黑毛棺椁里,放出来的东西,还不是真正的九千岁,逍遥王!他似乎是另外一种东西.
　　我让波仔等我一会儿,我直接去了里间,拿出了手机,给冯春生去了一个电话.
　　冯春生说我母亲和弟弟现在彻底晕过去了,水米不进,他还在担心,说他明天,会不会也变成这个样子.
　　我跟冯春生说:春哥,我已经问出了九千岁到底是个什么玩意儿了.
　　"什么玩意儿?"冯春生问.
　　我说这个九千岁,就是康熙的弟弟,名号叫"逍遥王".
　　接着,我把逍遥王的生平说了出来.
　　冯春生听了,大大的叹了口气,我都感觉他叹出去的气,得从手机话筒里喷出来.
　　他苦着嗓音说道:那你这问了不如不问?黑毛棺椁打开,逍遥王出世,他要弄死咱们,还不是跟捏死一个小鸡仔似的.
　　"我怕别说咱们几个,就算小雨哥恢复正常状态,能不能扛得住都是个问题呢."冯春生叹了口气,说道.
　　我说现在联系"十三小爷".
　　十三小爷密十三,也是高手中的高手.
　　冯春生说:远水救不了近火啊,现在十三小爷还在东北,到咱们这儿,至少两三天时间吧,到那时候,咱们都死成冰棍了.
　　我跟冯春生说:春哥……你还真别说,我发现了一个问题.
　　"什么问题?"冯春生问我.
　　我说:春哥,我觉得,咱们撞碎了迷你棺椁,然后放出来的恶鬼,和涓水河里的黑毛棺椁里的逍遥王九千岁,似乎不是一个东西!
　　"两者估计有些关系."我问冯春生.
　　冯春生一想,说道:哎!水子,你脑子活啊,我算明白你的想法了……你小子的想法是,给咱们搞了纹身,然后准备杀了我们的"打更人",是一个玩意儿,那涓水河里的黑毛棺椁里封存的逍遥王,那才是正儿八经的硬菜.
　　"所以,咱们首先对付这个打更人,至于那真正的逍遥王,要出来,还得有一阵功夫呢."冯春生如此说道.
　　我说是!
　　冯春生说道:那这样……我先琢磨琢磨,这个纹身讨命,用古怪手法弄死我们的到底是个什么东西,你呢,先发江湖帖,江湖告急,让兄弟们从四面八方赶过来,准备合力对付逍遥王!
　　我说道:就是这个意思!
　　冯春生激动的说道:那水子,你先去打电话,我来琢磨琢磨,那个迷你棺椁里面的怪物到底是何方神圣!
　　我说行.
　　然后,我开始打电话了.
　　首先,我给仓鼠和龙二,金小四打了电话.
　　我说我们这边,遇到了大麻烦了.
　　仓鼠和龙二,金小四都说——尽快往我们这边赶,但是需要两天时间.
　　因为他们都在乡下,交通十分不方便.
　　我说行.
　　接着,我又跟李善水打了电话,跟李善水说:小李爷,我想找你帮忙.
　　李善水问我要帮什么忙?
　　我把这边九千岁逍遥王的事情,说给了李善水听.
　　李善水听完,直接跟我说道:水子兄弟,我说句实话,可能这个忙,我们没法帮!
　　"为啥?"我问李善水.
　　李善水说:你可知道……东北阴人的渊源吗?
　　我说知道,我记得冯春生给我说过,说这东北阴人,最初的雏形,就是清朝的"阴神部落",当年清兵入关,十万东北阴人,毁了大明龙脉,带走了大明王朝的气运.
　　李善水说道:这就对了……我们曾经东北阴人,皆受朝廷节制,按照规矩,按照祖宗法制,我们东北阴人,是万万不能对逍遥王动手的,这就是祖上传下来的规矩.
　　这么一说,我倒是理解李善水.
　　这混江湖的,都有江湖的规矩.
　　不过,李善水又说道:不过……我们东北阴人里,有一个人例外.
　　"谁?"我问李善水.
　　"密十三."李善水说:如果说东北阴人里有人有资格对九千岁动手的,密十三算一个!当然,这事你得和密十三单独联系.
　　我理解李善水的弦外之音——对付九千岁,东北招阴人是没办法发号施令的,他让我暗中和密十三联系.
　　我真的给密十三打了电话,密十三听了,立马应了下来,说道:放心,两天之后到,我有话,要亲自质问逍遥王!
　　听这意思,这密十三,是和逍遥王有过节?
　　不过不管怎么说,密十三是愿意过来的.
　　现在,我找的帮手,也有不少了.
　　龙二,仓鼠,金小四还有密十三.
　　人多力量大,我心里顿时增加了几分底气.
　　不过,要等到兄弟们过来,首先得把"迷你棺椁"里放出来的恶鬼给搞定.
　　不然,撑不过明天晚上,冯春生,我弟弟和我母亲,都得死!
　　这恶鬼,到底是什么玩意儿?
　　我正在琢磨呢,冯春生的电话打过来了.
　　他在电话里激动的说道:我知道那迷你棺椁里放出来的东西是什么了?曾经白衣獠不是说过么……说那其实就是涓水河黑毛棺椁九千岁的分身——其实不是分身……他是……
　　ps:今天晚上就一更哈!请个假,剩下的一更,明天补上啦.


