第七百七十二章 棺中发鬼 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-14 
　　冯春生说他已经猜出了迷你黑毛棺椁里面的怪物到底是什么了.
　　他说道:那东西,可不是九千岁逍遥王的分身.
　　"那是什么?"
　　"我感觉,过年到现在的那个打更人,应该是逍遥王的恶念."冯春生如此说道.
　　我摇了摇头,询问冯春生:此话怎么讲?
　　冯春生问我:你还记得,那个小的黑毛棺椁里面,有些什么东西吗?
　　这个我知道——那迷你黑毛棺椁,摔碎了之后,里面是一些头发,满满当当的头发.
　　冯春生说:没错!就是头发!这些头发,就是逍遥王的恶念,杀戮,机心还有愤怒和寂寞等等,这些,都是根据当时满族勇士的一个习惯来的.
　　我问什么习惯?
　　"长辫系枭首."冯春生如此说道.
　　接着,他跟我讲了这里头的事.
　　原来,当年满族人打仗,杀了人,都是要记战功的.
　　自古以来,行军打仗,都要取敌人的首级,作用就是记住自己在战场上杀了多少人,等到战斗结束之后,按照人头,论功行赏.
　　汉人打仗,多少有点儒家思想,不会砍掉对方的头,而是切下杀掉了的敌人的耳朵,然后放到腰间系住的一个"布囊"里面.
　　满人呢?他们都留了颀长的辫子,战斗的时候,杀了敌人之后,直接把敌人的头给砍下来,然后用一个双头弯的钩子,一头钩住了首级上的喉咙,一头直接勾在了辫子和衣服上,把人头别在腰间.
　　这种做法,能够让他们显得更加凶恶,在战斗的时候,更加震慑敌人.
　　试想一下,和一个腰间系住的长辫上,挂了七八个人头的满人对战,首先看到那些醒目的人头,第一印象就是害怕,第二印象,就是觉得那满人的手段高明,武艺高强,战斗还没开始,就已经内心胆怯三分.
　　冯春生说那逍遥王九千岁,是满族的勇士,天生勇武,估计也会很崇拜刚刚入关时候的清朝战将,暗杀之后,会把对方的首级给削下,勾在缠在腰间的长辫子上.
　　所以那黑毛棺椁,为什么会由头发丝,挂住了数百个人头.
　　那些人头,估计都是逍遥王平生杀过的人.
　　长辫系枭首!
　　至于那迷你黑毛棺椁里的头发,冯春生也有推断.
　　他跟我讲道:水子,咱们都知道哈,那逍遥王的晚年,来土楼里配过了阴婚,那时候,他应该是告别了康熙皇帝,在当时满族士兵里,"发尾"是很邪乎的——因为终年征战,发尾被鲜血浸染得最多,杀气最盛!
　　所以,当时满族士兵之间,如果有战友战死,会用牛角小刀,切下战友的"发尾",带回故土,这一截发尾,代表战士所有的血气和杀戮.
　　那逍遥王离开京城的时候,就把"发尾"留给了康熙帝.
　　这样,康熙帝驾崩之后,就把"发尾"专门用一个小型的黑毛棺椁装好,放在了景陵主墓的边上,象征逍遥王用杀气,血性,守护住了康熙的陵墓!
　　我们打碎了黑毛棺椁,释放出了"发尾恶鬼".
　　这恶鬼,就是象征着杀戮,愤怒,血腥等等负面的情绪,一出来,里面开始在土楼里彰显他的武力,然后用奇奇怪怪的手法,杀掉于家堡的人.
　　现在,我们终于知道了黑毛棺椁的秘密了!
　　现在在害我们的,就是"逍遥王"的头发.
　　真正的逍遥王本体,还埋在涓水河里的黑毛棺椁里面.
　　我们首先要搞定的,就是逍遥王"发尾"形成的"恶鬼".
　　当然,我心里还有一个问题,就是为什么那黑毛棺椁没有被砸开的时候,里面的恶鬼并不算特别凶狠,最多就是让接触那个黑毛棺椁的人心地变坏,比如说黑毛棺椁现在的持有人,北京城里的古玩藏家陈广义.
　　他就是持有了迷你的黑毛棺椁,结果,他的老婆,因为某些小事,砍死了他的儿子,然后他的老婆,锒铛入狱,一个好好的家,家破人亡.
　　对于有收藏心思的藏家,黑毛棺椁这种从景陵里面出来的东西,一般都是收藏一辈子,压根不会考虑到卖.
　　陈广义既然选择把黑毛棺椁给挂牌出售,那他肯定是被黑毛棺椁给搞怕了.
　　除去这个,土楼一楼餐厅里的老板,因为黑毛棺椁出现在的饭店里面,结果他也被他的儿子给剁了头,这黑毛棺椁太邪门了.
　　但是,再怎么邪门,也没有像现在一样,黑毛棺椁里的"发鬼",每天杀一个人,这都不是邪门了,这是残忍暴戾了.
　　我询问冯春生,冯春生也不太搞得懂.
　　结果,在我准备去大厅的时候,忽然,我接到了龙二的电话.
　　龙二跟我说:水子,我,仓鼠还有金小四,已经出发了……你小心一些.
　　我说没问题.
　　接着,龙二又说:对了,刚才我还忘记说了,你上次说的那个小黑毛棺椁的事,我找人问过了!在云南一代,以前有一个盗墓团伙,那帮人的名号叫——陵中鬼手,那伙人,可有点道行.
　　什么道行?我问.
　　龙二说——这挖墓倒斗啊,下斗其实不难,风水先生多,定穴如果实在不会,花钱请个风水先生找个"掌锅",那自然能下去.
　　倒斗最难的事在哪儿?就在如何安全的把地里的宝贝,给带上来.
　　陵中鬼手,厉害就厉害在那双手,这群人从小就用尸油,死人血浸泡双手,双手和尸体一样冰冷,在陵墓里面,他们的手,扫过任何的东西,都不会激活墓穴里面的机关,粽子,恶鬼等等!
　　他们的手,就是死人的手.
　　这种独门手段,让"陵中鬼手"的势力迅速扩张,从四五人的团队,到民国那会儿,已经扩大到了一百多人的队伍.
　　他们后来去了景陵,在里面做了一笔大的,几乎是全部成员,倾巢出动.
　　小黑毛棺椁,也是经了他们的手,从景陵里面倒出来的.
　　但是这倒出来归倒出来,不过,从那次下斗之后,道上的人,再也没有听过"陵中鬼手"的消息,估计,都是死于"景陵"里面的某种东西.
　　龙二又说,他经过了多方打听,害死了"陵中鬼手"的东西,就是那个迷你棺椁.
　　不过,后来那迷你黑毛棺椁实在是太邪乎了,当时挺厉害的一个高人,给下了一个禁制,封住了里面的"发鬼",不过即使封住了,这黑毛棺椁,依然十分邪性,几经倒手,都有点下落不明了.
　　我听到了这儿,也算明白了——原来我们如果没有撞碎那黑毛棺椁,还好说,但就是因为我们搞碎了那小黑毛棺椁,才把"发鬼"给放出来了.
　　至此,那黑毛棺椁的事,都水落石出了,来龙去脉,全部清晰.
　　剩下的,就是怎么对付这"发鬼"了,这发鬼可不是一般人的发鬼,是逍遥王的发鬼,要是现在和他硬碰硬,我们这边人手不足,正面对抗,我们多半是占不了上风.
　　要弄掉发鬼,得找准那"发鬼"的弱点.
　　"发鬼"有什么弱点?
　　我一边想,一边往外走,结果我听到波仔和李向博还在谈论九千岁的事情.
　　他说那逍遥王,愿意放弃一生的荣华富贵,当一个没有人认识,没有朋友的"无间使者",这人跟康熙的感情,还真是诚恳之类的.
　　我听到了这儿,浑身一激灵,猛地一拍大腿——我不是要找"发鬼"的弱点吗?我想,我找到了.
　　我走到了波仔的面前,询问波仔:波仔——那景陵里面,出土了许许多多的东西,自然不应该只有"黑毛棺椁"这一件东西吧?
　　"当然不是了."波仔说:实话跟你说,我这儿,就有一件从景陵里面出来的东西.
　　"什么玩意儿?"我问波仔.
　　波仔说是一只毛笔,但是,那只毛笔,就是康熙使过的毛笔,不过,那毛笔上的毛,早就秃噜了个干净,笔身也只剩下了半截,同时,也没有有力证据证明这只毛笔就是康熙的,所以,想卖个好价钱,那是自然卖不掉了.
　　没办法,波仔给收藏起来了.
　　波仔说着这些的时候,李向博又给了波仔后脑勺一巴掌,骂道:波仔,你这小子一翘屁股,我就知道你拉干的还是拉稀的,你又在动歪心眼.
　　"啊?"波仔挠挠头,不知道李向博说的是啥.
　　李向博又说得清晰了一些,说道:你小子,一天到晚倒腾假货,你肚子里有货我就承认了,但你小子的店里没货啊——我估计你这是看到了商机,所以拿个破毛笔,说是康熙用过的,骗我水子,妄图找水子坑一笔钱!良心大大的坏.
　　李向博和波仔两个人关系非常好,所以说什么话也不见外.
　　波仔正在抽烟呢,结果他听到了李向博的话,差点没被烟给呛着.
　　他猛地摇头,说道:博哥,你想太多了,我这坑谁,也不能坑水子哥啊!我这是货真价实的.
　　"你小子怎么确定那是康熙用过的毛笔?"李向博问波仔.
　　波仔说他和一个收藏康熙毛笔的人交流过——那人的手上,有两根,康熙写字的笔,都是一套里面的两根,他的那一截,和那两根,完全是一套.
　　再从包浆上看,确实也差不太多——几乎可以确定,就是景陵里面出土的那一批毛笔.
　　我跟波仔说:那你给那毛笔开个价吧.


