第七百七十三章 竹林七贤 
　　"价就不开了."波仔对我说:你如果有用,就拿去用,记得还我就行.
　　我说我可能要对那只笔稍稍改装.
　　"改嘛!"波仔说:反正就是收藏一辈子,当个纪念!其实也没啥用,一点艺术价值也没有.
　　我说行,我让波仔把毛笔给我.
　　李向博问我:话说水子,你拿一根破笔,有个啥用啊?
　　我说我自然有用处了.
　　我得靠着这根毛笔,来办死那逍遥王的"发鬼".
　　这边的事谈得差不多了,我让波仔给我一个卡号,我要给他转五万块钱,算是今天波仔过来帮我解答疑惑的工钱.
　　波仔连忙摆手,说不要.
　　他说他就过来聊聊天,哪儿还能收钱啊.
　　我说你波仔帮了我大忙了,这钱得给.
　　波仔始终不要,李向博也帮他挡着,让我不要给钱了,说兄弟之间,帮个忙还这么见外.
　　"哎!人情人情,出了人就是一份情."我说这人情世故的事,我可不能怠慢.
　　最后李向博没办法了,让波仔把钱给收了.
　　波仔则带着我和于波,去拿他的毛笔.
　　很快,车子开到了波仔的店里,波仔从店里的角落里,抽出了一个木头盒子,然后小心翼翼的打开,里面用红绸布垫着,里头放了一只断笔.
　　那只断笔,只有我的拇指长短了,但是看笔身的材质,是相当好的.
　　我跟波仔说:我去找人复原这只笔的原貌,你觉得可以吗?
　　波仔想了想,说道:如果真的能够复制成原貌,当然可以……我还得感谢你们呢.
　　我说成.
　　接着,我拿着断笔,和于波出了门.
　　在门外,我和李向博告别,我说:博子,最近于家堡不太平,如果过了十五,你还能见到我,说明我没事,到时候,我请你喝一杯酒,今儿个这酒,确实喝不了.
　　我还得去办事呢.
　　李向博也没留我喝酒,就说让我路上小心一些.
　　在路上,我又给墨大先生打了电话,询问他:墨大前辈,我问问你,你认不认识会修毛笔的人?
　　"这个倒是认识."墨大先生说:有个朋友,是大学教授,家传的一个手艺,就是修复毛笔——当然,这手艺现在赚不到钱了,他也当了物理系的教授.
　　我问他能不能帮我找到这人?
　　墨大先生想了想,说道:能找到!他离我家也不远.
　　我一听,立马觉得有门,我跟墨大先生说:那我现在过去找你.
　　"过来呗,我让那教授到我家."墨大先生笑着说.
　　我说行,挂了电话,给于波指路,去了墨大先生的家.
　　半个小时之后,我到了墨大先生的家里.
　　我们到的时候,里头有两个人,墨大先生喝着一杯热茶,和另外一个带着厚厚的眼镜,满头白发的老人.
　　那老人见了我和于波就问:你们找我修毛笔?
　　我说是的,这时候墨大先生开始给我介绍,指着那老人说:他是闽南大学的物理系教授,叫马国雄,家里以前一直都有修毛笔的手艺,这门手艺叫"修缮",懂这门手艺的,大多在做文物修复.
　　接着,墨大先生还给我们介绍,说二三十年前,用毛笔的人大都是爱写字的人,用的毛笔也都是名贵毛笔,坏了自然要修,但是现在……用笔写字的人都没多少了,大多是靠手机和键盘写,更加别说毛笔了,修毛笔这种生意,也就不怎么样了.
　　我笑着说,是啊.
　　接着,那马国雄问我们:要修的毛笔带来了吗?我可先说一下,不是什么值得修的毛笔,我就不修了,节约大家时间.
　　估计马国雄以为我们要修的毛笔,其实就是寻常毛笔,了不起千把块钱一根的笔.
　　我直接把木头盒子从怀里掏了出来,递给了马国雄.
　　马国雄漫不经心的打开了木头盒子,结果才看了一眼,立马一双眼睛发着光,说道:哎哟……
　　接着,他又看了我一眼,说:小兄弟,你可不是寻常人啊?
　　"能是吗?"墨大先生指了指我,说道:和刘老六一卦的!
　　马国雄点头,说道:我翻"金石籍",里头记录过"竹林七贤"的毛笔,是曾经做毛笔的大家"康寿陈"用小泪竹,做的一套毛笔.
　　这套毛笔,一共七根,根根造型不一样,非常精美,后来,南州府尹把这套"竹林七贤"的毛笔,上贡给了康熙,康熙对这"竹林七贤"的毛笔,十分喜欢,常年用来书写,画画.
　　接着,马国雄指着断笔上的一个竹节说道:我见过那竹林七贤毛笔的图,手上这根断笔,应该叫"山涛"笔,你找我修,才对得起这杆笔,我修你这杆笔,也才对得起我的手艺.
　　通常,很多手艺人,对自己的手艺极其自负,自负是来自对自己"业艺"千锤百炼的自信.
　　马国雄一眼就瞧出了这杆笔的来路和典故,想来是对毛笔十分喜欢.
　　我笑了笑,问马国雄:马老,大概需要修复几天?
　　"最多到明天早上."马国雄说.
　　我说这么快?
　　马国雄说:但凡热爱毛笔的人,没有没听说过竹林七贤这一套毛笔的人,我把那"金石集"里的竹林七贤的毛笔篇章,翻了几十年,我自己仿造都仿造了数十根,现在修复,那自然不在话下,咱熟练工!
　　原来如此!
　　我双手抱拳,对马国雄说:那拜托马老了.
　　"好说好说."马国雄说道:明天早上,来这儿拿笔!
　　我说了一句谢谢.
　　马国雄则带着断笔,同时也带着修笔的工具回家去了.
　　墨大先生等马国雄走了,就对我说:水子,你放心——这老马说了明天能修好,那就一定能修好,不用太过于担心.
　　接着,墨大先生又问我:对了,现在该说说你了.
　　他说道:最近闽南的局势,地下势力都在伺机而动,不少阴人,都开始窥伺刘老六的位置了,你也得加把劲啊——谁拿到了刘老六的位置,谁就是市里的地下王者,到时候一呼百应,什么生意做不起来?
　　我点点头,说道:十五号元宵节后,如果我还活着,那我就开始争抢.
　　"一言为定."墨大先生说道:我看好你.
　　"谢谢墨大前辈."
　　说完,我带着于波出了们,找了个酒店住下.
　　毛笔得修到明天早上,今天自然是不用回于家堡了.
　　在酒店里,于波怯生生的问我,说:水子,听那个墨大先生说,你要抢什么位置?
　　"恩."我说要抢闽南阴行老大的位置.
　　于波一听,立马拍着我的肩膀,说道:水子,那你真的要带带我啊,我开始只知道你混得好,没想到你都混成龙了.
　　"成龙?嘿嘿,等过了十五号再说吧."我笑了笑,说道.
　　要想过十五号,首先得把发鬼给解决掉,要解决发鬼,首先等得到那杆康熙用过的毛笔.
　　这根毛笔,是我击杀"逍遥王发鬼"的利器.
　　这天晚上,柷小玲给我打来了一个电话,说春哥已经不行了,他也躺在了床上,嘴里喃喃着"天干物燥,小心火烛,九钉连环"之类的胡话.
　　柷小玲还说:如果到了明天晚上,我们还没什么招对付那个逍遥王的发鬼,可能春哥就活不成了,你母亲和你弟弟也活不成了.
　　我说放心……明天我自有妙计!
　　"那样最好."柷小玲说.
　　我说放心吧——这次,我得给那逍遥王的发鬼,下一个局,来个瓮中捉鳖.
　　柷小玲叹了口气,似乎不是很相信我.
　　但我却很相信自己,只是,我希望那杆毛笔可别出问题.
　　好在修笔的过程,很顺利.
　　第二天早上八点多,我就接到了马国雄的电话,让我去墨大先生家里拿笔.
　　我带着于波过去拿笔了.
　　那笔真的漂亮,还原后的"山涛笔",模样十分精致.
　　那笔尖用的是"狼毫",质量很周正.
　　马国雄拿出了一碗水,蘸了一些水,在"墨板"上写了四个字——竹林七贤.
　　他这四个字写得极其满意,说道:好笔,真的是好笔.
　　他把笔给了我后,转头就走了.
　　我喊马国雄,说我的修笔钱还没给呢.
　　墨大先生拉住了我,说这就是马国雄的脾气——他看对眼了的毛笔,分文不要,看不对眼的毛笔,多少钱也不修.
　　我点点头,拿着笔,和于波一起回家.
　　在我离开墨大先生家的时候,墨大先生跟我说道:于家堡鬼事不断,水子你也是命劫缠身!过了元宵节,如果你还没死,大家聚一聚.
　　"生死有命富贵在天!"墨大先生如此说.
　　我捏了个拳头,对墨大先生笑道:放心!我于水命硬,死不了.
　　"希望如此."
　　墨大先生笑了笑后,让我走了.
　　我带着修复好的"山涛笔",回了于家堡.
　　今天晚上,如果我的计谋成了,我能办死那逍遥王发鬼,如果不成,那……可能我们这些人的命,就命悬一线了.
　　等我到了于家堡的时候,我母亲,我弟弟,冯春生三人,都已经昏迷不醒了.
　　与此同时,小雨哥的病情,似乎忽然恶化了,也变得更加畏缩了起来,再也没有了战神的风采.
　　柷小玲被这一切,给刺激得表情有些麻木了.
　　我们的处境,似乎从来都没有如此糟糕过.
　　ps:第二更到了哈!还剩下昨天的一张补更,看看能不能在两点之前更新出来哈,么么哒.


