第七百七十五章 神鞭开眼(宁爷冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-15 
　　我原本,想通过"激怒"发鬼,来让发鬼展现出他的本体,同时,我再用我的第三
　　眼,对"发鬼"来个一击必杀.
　　为了达成这事,我整整一个下午,一边练字,一边在把身体所有的力气,全部用在
　　了我的眉心上,就是为了用来激活那第三眼.
　　刚才,发鬼出现的那一刻,我真的感觉到第三眼的部位,发烫得可以.
　　我激发过第三眼.
　　我第三眼迸射"金光"的那一刻,就是眉心处发烫到像是里面有一枚通红的炭一样.
　　我用"诋毁康熙"这种比较极端的方式,激怒了发鬼,会心一击也准备妥当了,但
　　是,我却被发鬼如此轻易的制住了.
　　功亏一篑?
　　那发鬼冷笑连连,说道:于水,你太天真了……我在被放出来的那一刻,我就知道,
　　苗疆残巫,要激活我的本体,把我的身体,从那个黑毛棺椁里面放出来.
　　"如果我的本体一旦出现,那他会变成一尊杀戮的机器."发鬼说:所以,我和苗疆
　　残巫定下了契约,我帮他,杀了你于水一家满门,他……停止激活黑毛棺椁.
　　发鬼又说道:昨天,苗疆残巫在你的回忆里面杀你,结果出了一些差错,让你给逃
　　走了,但是他在回忆里面,就用一只红色的纸片,封住了你的第三眼.
　　"你第三眼里面,蕴含的力量确实强,但是没用."
　　发鬼说:一张有颜色的纸,完全可以封住你的力量!受死吧,我宰了你,再宰了你
　　所有的朋友,最后,杀掉这个于家堡里的所有人后,再彻底消失.
　　我眯着眼睛,看向了发鬼,脸上一副不服输的模样.
　　那发鬼举着"山涛笔"的长辫子,不停的往我的面前缓缓的刺,那山涛笔的笔尖,离
　　我的眉心,只有十厘米了.
　　发鬼盯着我说:怎么,不服气?觉得自己无辜?这个世界上,没有谁是无辜,只有
　　强大和弱小的区别!弱,就是这个世界上的唯一原罪,小子,下了地狱,怨气别太大.
　　说完,发鬼低沉的吼了一句:受死!
　　不过,在发鬼吼出了这句话的时候,我则冷笑了起来,说道:真正受死的人,可不
　　是我!是你!我就等着现在这个机会呢!
　　我猛的喊了一声:小玲!
　　我让柷小玲在下午的时候,就藏在了这间房子的床下,也是有用意的.
　　咱可不是二傻子.
　　我也想到过"苗疆残巫"的问题,如果说苗疆残巫能够用一张红纸,封住我的第三
　　眼,那"发鬼"多半也是知道方法的.
　　所以,我还藏了一记后手,就是防止我的第三眼被封掉.
　　现在……我的后手,得打出来了.
　　柷小玲听见了我的喊声之后,人并没有从床下钻出来,相反,只是她的钢鞭,甩了
　　出来.
　　那钢鞭,直接扎向了发鬼的后背.
　　发鬼冷哼了一声,说道:于水,我原本以为第三眼就是你的杀手锏,搞了半天,你
　　的杀手锏,是湘西柷由家传人的这根鞭子啊!不过,这根鞭子,根本伤不了我.
　　他闲庭信步,胸有成竹的扭过头,用头上的长辫子,直接甩了过去,要荡开钢鞭.
　　不过——这发鬼,明显是估计错了.
　　其实……我的杀手锏,依然是第三眼——至于这根扎向发鬼背心的钢鞭,不过是一次佯攻.
　　那钢鞭,在快要和发鬼的"长辫子"接触的时候,忽然直接上升了一些,然后像是灵
　　蛇一样的,钻向了我的眉心.
　　"不好."发鬼似乎意料到要发生什么了.
　　啪!
　　那钢鞭一响,灵活的鞭头,像是一柄锋利的小刀一样,直接在我的眉心处,打出了
　　一条不深不浅的伤口.
　　我眉心处,开始滑下了滚烫的血液,我第三眼的位置,重新滚烫得可以,似乎里面
　　又迅速的燃烧了起来.
　　眉心处的鲜血,迅速在我的脸上流淌着,我满目狰狞的看向了发鬼,冷笑连连,说
　　道:你以为我真的不知道第三眼的事吗?这只天眼,在需要用的时候,需要用锋利
　　的小刀拉出一道伤口,这叫开天眼.
　　"开了天眼,甭管你是黑纸还是红纸,绿纸,再也遮不住我的第三眼了."
　　我让柷小玲躺在床下一下午,就是为了等这一鞭子——开天眼.
　　再加上,这个时候,也绝对是"发鬼"最掉以轻心的时候——他一定以为,彻底压制住
　　我了.
　　然而——并不是这样.
　　我那带血的伤口,在发烫到极限的时候,猛地,里面迸射出了一道金光.
　　"般若金刚,斩妖除魔!"
　　那金光,直接穿透了发鬼的眉心.
　　发鬼在挨了一道金光之后,忽然他的模样,越来越模糊,接着,他的身体,化作了
　　一团黑烟,缓缓消失.
　　"于水!你不要以为杀了我发鬼,你就能高枕无忧!等着吧,只要我的本体,一旦
　　从涓水河里面挣脱,所有人都要死,给我记住,所有人都要死!"发鬼在身体彻底
　　消失之前,只留下了这么一句话.
　　但是……我们现在谁都没死,发鬼死了.
　　柷小玲这时候,才挣扎着从床下爬了出来,问我:发鬼搞定了?
　　"搞定了."我说:直接被弄死了.
　　柷小玲问我:你那第三眼……不是很慈悲吗?怎么直接把发鬼给打得灰飞烟灭了?
　　的确,我的第三眼第一次发威的时候,还是对付于波的师父——老烟.
　　我那第三眼金光,并没有杀了老烟,而是废了他的道行,但今天,这金光直接把
　　"发鬼"给结果了!
　　我跟柷小玲说:这佛门圣地不容鬼祟,那发鬼,其实就是逍遥王的各种恶念,这些
　　恶念,就没有渡化的必要了吧.
　　柷小玲想了想,说道:厉害!那不戒和尚临死,算是传承了一件走阴法宝!
　　的确,那不戒和尚临死送给我的那双眼睛,真的厉害,的确是走阴法宝.
　　"金刚怒目,白衣不详!"
　　厉害.
　　我再次暗暗给不戒和尚竖起了大拇指.
　　"发鬼"一死,我们的危险警报,暂时缓和了一些.
　　剩下的,就是苗疆残巫,真正的逍遥王和白衣獠了.
　　今天,我们是死不了了.
　　我连忙把房间里的冯春生和我母亲,我弟弟,全部放在了床上,让他们休息.
　　大概两三个小时之后,他们的身体,再次恢复如常.
　　半夜的时候,我,冯春生,陈词还有柷小玲,我们四个,聚在了一起,喝着酒,聊
　　着天.
　　冯春生对我这次给"发鬼"下的局,十分赞赏,说道:实实虚虚,你小子套路好深啊.
　　"我这套路要是不深,也许你春哥今天就得出大事."我对冯春生如此说道.
　　冯春生哈哈一笑,说道:说真的……那涓水河里的逍遥王怎么办?九千岁……杀了一辈
　　子的人,实力深不可测.
　　柷小玲一巴掌拍在了桌子上,说道:办他!咱们人齐活了,怕什么.
　　我说也是,除了咱们几个,还有十三小爷,龙二,仓鼠和金小四!
　　咱们人手齐活了,也不怕那个逍遥王.
　　"可不好说."冯春生摇了摇头,说:这死了几百年的逍遥王重新复活——气势汹汹,
　　得小心为上啊.
　　我心里点点头,的确……这事,确实不能掉以轻心.
　　我们晚上喝得很晚,一直喝到了凌晨三点后,才各自回了房间.
　　不过,我在回房间的时候,我瞧着陈词的背影,总是有些发虚.
　　怎么说呢……我看陈词的背影,一会儿是一个正常的知性女人,一会儿,我又感觉陈
　　词成了另外一个人.
　　她穿着红色的婚礼服,脚上踩了一双红色的绣花鞋,头发梳成了黝黑的麻花辫子.
　　"咦."
　　我发现——陈词有些不对劲啊.
　　我也再次响起了我昨天发生的事.
　　我,柷小玲和冯春生昨天去了一趟"第七楼",结果我着了苗疆残巫的道行,差点被
　　他杀死在了我自己的回忆里面,好在最后时刻,我回忆里的那个"鬼媳妇",竟然眼
　　神里透出了陈词的眼神,然后把我给救下来了.
　　现在,我又看到陈词的背影有问题——莫非——陈词……的来路,有点问题?
　　她是我的鬼媳妇?我感觉这个可能性比较小.
　　她和苗疆残巫有关系?我依然还是觉得不太对.
　　我摇了摇头——总觉得陈词有些"讳莫如深"的感觉.
　　但是其中的事,谁说得定吗?
　　……
　　大年初五就这么过完了,五天的时间,发鬼终于死掉了.
　　第二天,我把山涛笔,托于波,给市里的波仔送了回去.
　　除了这个,在大年初六的早上,我还发生了一件事.
　　就是我在起床的时候,发现我的枕头旁边,有一封信.
　　信上写了一排字——来一次男人的见面,于家堡祠堂见.
　　信的最后,留下了名字——残巫!
　　苗疆残巫给我的信?
　　我该不该去见他.
　　他的意思,就是让我单枪匹马的过去?
　　我摸了摸我眉心的伤口,如果我一个人去找苗疆残巫,那可没有人给我开天眼啊,
　　那苗疆残巫,想要封住我的第三眼,简直不要太简单.
　　但是……我还是去了!真的单枪匹马的去的……我有把握,我这次和苗疆残巫的见面,
　　他绝对不可能在祠堂里面弄死我.
　　ps:今天还是请假,写一更,明天补更哈!新的思路要拉出来了……需要去整理整理思路哈.


