第七百七十六章 盗阴妻(小蘑菇冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-16 
　　我有把握,这次和苗疆残巫见面,他绝对不可能在祠堂里面弄死我.
　　我不是怀疑苗疆残巫要弄死我的决心.
　　但我心里头还是清楚——苗疆残巫这个人,多少还是有点讲究的,他是个讲究人.
　　不然就凭借他这么高的道行,完全可以跟我来点阴险的事.
　　至少我母亲和我弟弟,之前一直都住在土楼里面,没有我保护,苗疆残巫弄死他们两个,那比吹灰还容易.
　　再说,冯春生也跟我说过,说苗疆残巫的名义上,是我的岳父,不到万不得已,他都不自己动手,灭了我一家的人,这也是讲究.
　　现在,苗疆既然给我下了"书信",那按照规矩,这次见面,哪怕我们有天大的仇,咱也不能动手.
　　我捏住了信,直接起了床,洗漱后,换了一套衣服,准备出门.
　　结果刚刚出门,我就撞见了陈词.
　　"早上好啊."陈词跟我打着招呼.
　　我也说早上好,接着我跟陈词说,我出去办点事,待会就回来.
　　陈词托了托黑框眼镜,笑了笑,说:哦!对了,水子,今天我有个同学过来,说是有事找我们帮忙.
　　"找我们?"我有点没听清楚.
　　如果是陈词的同学,把帮忙应该是找陈词啊,陈词的这个"我们",可是把我们给划进这个范围里面了.
　　陈词说是啊,她说她那同学,可能是招惹了什么东西,要寻求我们纹身店的帮助.
　　那同学知道陈词认识一群江湖阴人,所以才来的.
　　我说那行啊,等我办完事回来,我就帮忙.
　　陈词又说:我那同学,可能跟你们是一卦的,好像也懂一些稀奇古怪的东西.
　　我心里犯嘀咕,但是也没多问.
　　这陈词可是名校出身,她的同学,也是江湖阴人?那阴人挺爱学习啊.
　　不过,我也不是特别奇怪,毕竟阴人里,也有不少真正的学霸.
　　我告别了陈词,直接去了祠堂.
　　祠堂里所有牌位面前的长明灯,都点上了.
　　要说我们祠堂的长明灯,好久都没点了,这年头,谁家不忙,都忙着赚钱,赚生活,生活太忙了,祖宗留下来的规矩就不怎么遵守了,许多的东西,被冠以"繁文缛节",然后直接摒弃了.
　　我这两三年来祠堂,还是第一次看我们祠堂里的长明灯亮得这么整齐.
　　我往祠堂里面看,瞧见一个驼背老人,正拿着一个铁桶,用桶里的油灌到了那长明灯里,然后用打火机给点着了.
　　这驼背老人,我可从来没见过.
　　我问他:你可是……苗疆残巫?
　　"嘿,先不说这个,祖宗繁衍了数百年,才传承到了现在,可这人生活好了啊,容易忘记祖宗."那驼背老人讪笑了一阵子后,说道:我今天要借用祠堂一会儿,还是先把这灯火点燃吧.
　　借用祠堂?这个驼背老人,真的就是苗疆残巫.
　　他又开始上长明灯,我也在旁边帮起了忙.
　　我们两人忙活了半个小时,才把祠堂里的长明灯全部给点着了.
　　接着,他放下了铁桶,歪着头,看了我一眼,说道:小子!你能耐不咋地,但是这人品真的不错!我给你下了书信,你竟然真的一个人过来的,有胆识,有气魄,也守规矩!这样的人,才能当老大.
　　接着,苗疆残巫坐在了椅子上,点了一根烟,说:于水,你也坐.
　　我坐在了苗疆残巫的边上,问他:我和你什么仇,什么怨?
　　"仇是血仇,怨是深怨."
　　苗疆残巫说道:我叫残巫,因为我的右手和右脚,先天发育不良.
　　说完,他抬起了右手,狠狠一震,那右手包裹的一层人皮给震开,露出了一截枯瘦如柴的右手.
　　他现在穿了一身人皮在,大概是为了隐瞒他真正的长相.
　　我点点头,喊了一句:残巫前辈.
　　即使残巫和我滔天血仇,但他的女儿,也是和我配过阴婚的,我不会喊他岳父,但"前辈"总还是要喊的.
　　苗疆残巫笑了笑,说道:讲究,我直接说了吧,我曾经有一个女儿,不过,我女儿十六岁的时候,出了意外,死了!刚好,当时你的师父廖程鹏找我!
　　"找你配阴婚?"我问.
　　苗疆残巫点头,说道:是的……配阴婚,和你配了一场阴婚,你那时候才多小,三四岁的模样,牵头的人,就是你师父.
　　说完,苗疆残巫,直接反手拿出了一张纸,直接用笔,在纸上画出了一幅图案.
　　这图案,是一幅纹身图案.
　　我一瞧,说道:这个是阴阳绣?
　　"没错!"苗疆残巫说道:就是一张阴阳绣,你师父牵头阴婚,其中一个条件,就是把他的阴阳绣的法子,传了一些给我,因为和你配阴魂,我女儿的鬼命,注定不会轻松,你是个九阴鬼命,我们这边,铁定吃亏了.
　　原来我师父拿出了阴阳绣,和苗疆残巫有了一个交换.
　　苗疆残巫说道:这场阴魂,其实就是为了镇住要祸乱"于家堡"的柳仙,另外,你师父,也答应下来了,说你小子的命……注定不会平庸,往后只要突破了"九阴鬼命"的命格,往后一辈子富贵无边.
　　"我也知道."苗疆残巫说道:大难不死,必有后福!可惜,就在四五年前的时候,我女儿的小鬼,却被人打得魂飞魄散!
　　"这个跟我们有什么关系?"我问苗疆残巫.
　　苗疆残巫冷笑连连,说道:没什么关系?无非就是你师父毁约了,把我女儿打得魂飞魄散之后,你就不用继承这一桩婚约.
　　"我女儿的小鬼,不得入轮回,永世不得翻身."苗疆残巫说道:这就是我和你们的仇怨,我等了四五年了,我就要等你师父回来!可惜,你师父都不曾出现!今年,我只能在你们的身上,讨个说法了.
　　原来如此.
　　苗疆残巫要灭了我满门,其实就是为了给他女儿报仇?
　　我说道:我相信,我师父不是那样的人.
　　"哼哼."
　　苗疆残巫说道:我也相信,但是,我不信你——我觉得是你撺掇你师父,杀了我女儿,就是为了不承担这一场阴婚.
　　我眯了眯眼睛.
　　苗疆残巫又问我:你也不问问我……我为什么单独见你吗?
　　为什么?
　　我问.
　　苗疆残巫说道:简单……因为我发现你小子人品不一般!你挺善良,挺讲义气的人!让我觉得……我女儿魂飞魄散,估计有原因.
　　"那残巫前辈,你想怎么办?"我问苗疆残巫.
　　苗疆残巫笑了笑,看着祠堂外面,说道:如果逍遥王复活了,你能过得了他那一关,我给你一年的时间,你给我查出我女儿是被谁给打得魂飞魄散的!查出来了,我绝对冤有头,债有主,不找你的麻烦.
　　如果我找不出来呢?
　　"那我依然找你的麻烦."苗疆残巫说道.
　　我说那你直接给我时间就可以了,何必要等逍遥王复活?
　　逍遥王是个大杀星.
　　我说你直接停止复活逍遥王不就可以了?
　　"你以为逍遥王复活不复活,是我说了算吗?"苗疆残巫又说:和我无关的……不是我妄图激活逍遥王来复仇……事实上,我也没这个道行!逍遥王复活,是有人抢走了他的阴妻.
　　"啊?"
　　我有点拿捏不准.
　　苗疆残巫这才开始跟我解释.
　　说当年逍遥王在身染重症的时候,来于家堡配阴婚,其实,他压根不知道他要配的阴妻尸体在什么地方.
　　他甚至只知道那个阴妻的名字而已.
　　我问,逍遥王阴妻的名字,叫什么?
　　叫瓜尔佳.西林.
　　我一听那名字,立马想起了波仔给我念的一首诗——雄兵安塞雁门关,恍见曾经逍遥王.
　　现在看来,被波仔猜对了.
　　波仔猜测,那西林和逍遥王,两人之间,有一场情缘.
　　一个是才女诗人,一个是少年英雄,两人之间的惺惺相惜,还是有的.
　　我没想到,这个逍遥王的阴妻,就是瓜尔佳.西林.
　　这逍遥王,到底也没有忘记少年时候见过的那个才女诗人.
　　西林在成年后,也没有忘记围猎拔虎的少年英雄.最终,两人的鬼魂,在于家堡成婚.
　　苗疆残巫说道:一个不知道尸体在哪儿的阴妻,除了当时的于家堡,这桩阴婚,没人能配——于家堡当时配阴魂的"媒婆"很多,其中一个,靠着"招魂"的法子,把西林的鬼魂给招过来了,同时,收在了一只黑色的牛头里面.
　　他还说,当年和逍遥王配对的一个棺材,是一个花瓣的模样,里面,就装着一个牛头.
　　大概在两三个月前,那个牛头棺材,不翼而飞.
　　于是,那逍遥王的棺材,飞到了涓水河里,等待破棺,寻找阴妻.
　　我说我见过了逍遥王的发鬼,他跟我说,是你要激活那棺材的.
　　"哈哈."苗疆残巫说道:我没那个本事……但是,我欺骗了发鬼,就是利用他,来灭了你家满门——现在我没必要骗你!那逍遥王的棺材一旦打开……我可告诉你……逍遥一怒,震惊百里.
　　我咬紧了牙关.
　　苗疆残巫则站起了身,说道:话就这么多,初八见财神,初九鬼抬头,鬼抬头的时候,就是逍遥王破棺之日……他第一个要对付的,就是于家堡,我来找你,一来是说清楚我们之间的恩怨瓜葛,二来,就是我……不愿意看到,于家堡血流成河.
　　ps:第一更先到哈!


