第七百七十七章 撩妹有套路(文化哥冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-16 
　　苗疆残巫这么一说,我还真有点庆幸,幸好,我吹哨子喊了人,不然的话,这逍遥王一旦破棺,还真的难以收拾呢.
　　我也跟苗疆残巫告别,说他今天说的话,我全部记得.
　　苗疆残巫苦笑一声后,转过头问我:这次,和你一起来于家堡的,有个女伴,那女伴叫什么名字?
　　女伴?
　　我说:柷小玲.
　　苗疆残巫冷笑道:大名鼎鼎的湘西柷由家的传人,我自然还是认识的,我说的,不是她,是另外一个人.
　　额!不是柷小玲,那就是陈词了?
　　我对苗疆残巫说:前辈说的……可是陈词?
　　"是了."残巫说道:她的眼神,和女儿好像.
　　他又问我:那个陈词,可是闽南本地人?
　　我说不是,是香港人.
　　"土生土长的香港人."我说.
　　苗疆残巫又问:小时候,她又来过闽南吗?
　　我说没有.
　　苗疆残巫叹了口气,说了一句:那就不是了……那就不是了.
　　说完,他直接走了,只留下了一句话:逍遥一怒,震惊百里,带着你的人,把他处理了,不然,遭殃的——是于家堡.
　　……
　　等苗疆残巫走了,我才咂摸出了味道.
　　撇开逍遥王和他的阴妻被盗走事件不谈,就说陈词.
　　前天,苗疆残巫在我的回忆里,差点把我杀掉的时候,最后的关头,我的鬼媳妇反水,竟然对他父亲——苗疆残巫出手,把我给救下来了.
　　那鬼媳妇的眼神,和陈词的眼神,几乎一毛一样.
　　我这两天,也在怀疑,会不会陈词和我那鬼媳妇,有点什么联系?
　　不光是我在怀疑,苗疆残巫也在怀疑.
　　不然的话,他为什么会问我刚才那些话?
　　难道,陈词,真的和我的鬼媳妇,有千丝万缕的联系吗?
　　我想到了这儿,再次想起我刚才回答苗疆残巫的那句话——陈词是土生土长的香港人.
　　其实我也不知道陈词到底是不是土生土长的香港人,她在小时候,来过闽南吗?
　　我想到了这儿,立马跑回了家,跑到了陈词的房间门口,轻轻的敲着房门.
　　砰砰砰!
　　砰砰砰!
　　很快,陈词开了门,她见了我,就问:事情办完了?
　　我问陈词:词词,问你一件事哈……你是土生土长的香港人吗?
　　陈词想了想,说:是啊!
　　我说那你小时候,来过闽南没有?
　　"没有."陈词说.
　　我问:你确定?你出生也是在香港吗?
　　"是啊."陈词说她出生在香港的"圣母玛利亚"医院,这些都是有出生证明的.
　　接着,她问我怎么了?
　　我说没怎么?
　　我听那苗疆残巫的意思,如果陈词是一个土生土长的香港人,那她应该和我鬼媳妇没什么关系.
　　不过,我也发现,这两天,陈词确实有一些比较古怪的地方.
　　比如说昨天晚上,我瞧她的背影,就不太对.
　　我依稀看到了陈词穿着红色的绣花鞋,红色的嫁衣,梳着麻花辫子.
　　陈词,到底是不是和我那个鬼娘子,有关系呢?
　　我不敢肯定.
　　但现在,也确实没证据——因为陈词从出生开始到去年,从来没有来过闽南.
　　陈词问我:你查户口啊?问我这个做什么?
　　我说没事,就是随便问问,接着我把话题岔开,询问陈词:对了,你不是说让我帮你同学吗?你同学过来了吗?
　　"哦,哦!"陈词说她同学,刚才还打了电话过啦,说马上到于家堡呢.
　　说曹操,曹操就到.
　　我们才议论起陈词的同学,陈词的电话就响了,她拿起了电话,说马上下来后,挂了电话,跟我说:我同学到于家堡的门口了,就是不知道怎么停车.
　　我立马带着陈词下了楼,到了门口,看到了一台黑色的皇冠.
　　看这皇冠车,有些年头了,款式很旧,在看车头灯——一个挺新的,一个泛黄,有点阴阳眼.
　　我前段时间关注车,也关注过二手车,这车灯啊,一个原装的——那泛黄的车灯就是原装的,另外一个,是拆车件,后来装上去的.
　　我寻思这——这陈词的同学,挺节俭的——车灯坏了不买原装,买拆车件.
　　我到了车边,拍了拍车窗.
　　车窗渐渐的打了下来,里头伸出了一个人脑袋.
　　"你好!请问你是于水吗?"那车窗里的人问我.
　　我说我是啊.
　　"幸会,幸会."那人直接伸出了右手,和我握了握,接着又跟陈词说:陈词同学,我来了,新年好啊.
　　"新年好."陈词指着我说:他是这儿的东家,他带你去停车吧.
　　我说行.
　　接着,我坐上了这人的车,直接去了停车场.
　　在停车场里面,他停车入库后,挂了"P"挡后,没把车熄火,问我:陈词身材好辣,兄弟,你有福气啦.
　　我瞄了一眼这个哥们,开始,我看这哥们挺节俭一个人,对他印象还不错的,结果这人一开口,就是这么轻浮的话语.
　　我盯着这哥们没说话.
　　"哇,兄弟,你说你是不是有运气,那陈词在我们学校,虽然很漂亮,但是没人追,因为太高冷啦."哥们说:你加把劲,把她拿下,现在这样的正妹,很少啦.
　　我一字一顿的说道:哥们,陈词是帮你呢……结果你这么议论她,不合适吧?
　　"嘿嘿."那哥们可能意识到我的不爽,讪笑一声,说道:讨论着玩玩嘛,解点风情啦.
　　说完,他把车子熄火后,拔了钥匙下车.
　　我心里,对着哥们,好感荡然无存.
　　试想一下,我换成现在这哥们的位置,我断然不会当着陈词朋友的面,说比较庸俗的议论.
　　下了车后,这哥们搭在了我的肩膀上,跟着我往于家堡里走.
　　我对这人有点犯恶心,但为了陈词的面子,也没发作.
　　这哥们,一路上就跟我讲,说香港哪个店里的妹子正,哪个大学的妹子好撩.
　　他还跟我讲,说他在北京生活,撩妹子有套路的,只要有车,一切都好说.
　　我没好气的说——你说的那个套路,我懂,无非就是开一台豪车,然后在车顶上放一瓶脉动,只要妹子拿了你的脉动水,就会上你的车,然后就算撩成功啦.
　　那人一幅看外星人的模样,问我:兄弟,你不怎么撩妹吧?
　　我说是的,其实我特别讨厌"撩"这个字眼,你特么就是去约炮的,就说"约"嘛!
　　那人说我真的不懂现在的套路.
　　"用脉动这个套路去撩女仔,撩不到什么质量高的女仔啦."这人跟我说:我跟说一个套路——你先开一台破车,去大学里面,和某些女生接触一下,记住,是比较浅的接触,接触个几回后,再换成豪车,那些女仔就会觉得,哇!原来你是深藏不露啊,这样,你就成功百分之九十啦.
　　他说撩妹最重要的,不是在妹子的面前,展现你多有钱,而是要有反差,给出一种惊喜感,神秘感,能做到这个,妹子很容易就和你上床啦.
　　他说完了这些,还很骄傲的举起了五根手指:我这两年,撩过的女仔,超过五十个!个个都是辣妹啊!
　　我看这哥们炫耀的模样,有点反胃.
　　同时,我也发现这家伙有点不对劲……这家伙的,开一个破旧的皇冠来于家堡,不是准备用他刚说的那个套路,来撩陈词的吧?
　　好家伙,他这是来太岁头上动土啊.
　　说话间,我们已经到了于家堡的门口,这哥们直接问陈词:我最近有个怪忙,需要你和于水大哥帮我一下.
　　"什么忙?"
　　"可以进去再说嘛?"那人问我.
　　陈词看了看我,我说可以.
　　那人直接进了土楼.
　　我则靠近陈词的耳边说:这个人,有点轻浮啊?
　　"挺好的人啊."陈词对我说:你和他接触得可能不多,他人很好的,在学校的时候,很热心的帮同学的.
　　很热心的帮同学?我感觉陈词是被这人的外表给蒙蔽了,我估计他内心深处的想法,铁定是——不上床,怎么帮你?这人,就是一个"轻浮坯子".
　　我撇撇嘴,不想继续说话.
　　在我和陈词进了门的时候,忽然我瞧见于家堡里的乡亲,住在四楼的于协,竟然和陈词的同学吵起来了,两人那阵势,就差没打架.
　　我问了陈词一句:你同学叫什么?
　　陈词说:叫万游学.
　　"哦,哦."我连忙跑到了万游学和于协的中间,喊了一句:干什么,干什么?怎么吵起来了?
　　于协指着万游学,说道:这小子,一进土楼,就到处狂拍,刚才还对着我儿子不停拍照,我说了好几遍让他别拍,他都不听,我就让他赶紧滚,他还不高兴,就直接喷起来了.
　　万游学看着我,说道:拍照都不让吗?你们这儿是军事禁区吗?
　　我盯着万游学,说道:你还真的给我注意点,这儿别人让你别拍照,你就赶紧停!这是规矩?
　　"规矩?挺怪的规矩."万游学一幅吊儿郎当的样子.
　　我看这家伙这模样,要不是他是陈词的同学,我现在就把这小子给按地上爆锤!
　　陈词也走过来,问我:水子……拍个照的事情,怎么还呛上火了?万游学,你也是,人家不让你拍,你就别拍嘛!
　　接着,陈词还把我拉到了一边,小心翼翼的询问我,问我是不是看万游学不爽,所以故意呛他的?
　　ps:第二更到了哈!还有一章补更,正在写着啦,么么哒.


