第七百七十八章 鬼脚六(橙子哥冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-16 
　　我说我故意呛他干什么?这确实就是土楼里的规矩.
　　接着,我怕陈词误会我,我还跟她解释了.
　　说我们于家堡的土楼,虽然算是物质文化遗产,但是……我们这个地方,不是旅游景点.
　　经常有些人,来了我们土楼,乱拍一气,闪光灯咔咔的闪.
　　除去这个,外来的人,也不注意规矩,到处拍,很多村民的隐私都被拍到了,心里自然不爽了.
　　咱这儿虽然有游客,但不是旅游景点,是私人住宅,你来这儿游玩……可以!但是,能不能给我们这儿的人,一点点尊重?
　　我说:说到尊重这个词,在我这儿,胡乱拍照,就是最大的不尊重.
　　陈词听我的话,觉得在理,就跟万游学说:这儿……确实要注意一下……这是人家的一亩三分地.
　　万游学点了点头,说知道了,以后会注意的.
　　我也跟于协赔礼,然后说这个万游学,是我朋友.
　　"水哥的朋友,我得给面子."于协瞪了万游学一眼后,说道:不然,就冲你刚才那模样,我非得揍你!
　　"粗暴!鲁莽."万游学如此说道.
　　我冷笑了一声,虽然我们于家堡的人粗暴,但是真诚.
　　……
　　我现在对万游学完全不爽,但既然我答应了陈词要帮他,就要帮他,不然的话……我现在就让他走.
　　很快,我们三个人,回了家.
　　万游学把我们的人喊齐了.
　　冯春生,我,柷小玲,我们三个都在了,就是为了帮万游学做阴事.
　　万游学挺有气派啊,在屋子里面踱步子,走了几圈之后,说道:自我介绍一下,我叫万游学!香港人,最近这些年,我在北京做生意.
　　冯春生会来事嘛,他是老江湖了,下意识就把话头接过去了,说道:哦!在北京做生意啊,我也在北京待过,有缘分!兄弟,既然你来了这儿,阴事的事,别着急,必须搞定.
　　万游学哈哈一笑,说道:这是当然……我再说一说服务,我有钱,但是,你们也别对我特殊对待,就当平常客户一样,别搞特殊化,服务到位了就好.
　　听到了这儿,冯春生的模样,有点不爽了——这家伙,是要这儿当大爷啊?
　　柷小玲已经要发作了,但是冯春生给柷小玲递了一个眼色,让她别着急动,先听听这万游学的报价再说,如果真是一头肥羊,也没什么不好宰的.
　　老实说,陈词的同学来找我们帮忙,我们当然得把事情办周正,少让人家花钱,多办事.
　　但这人来了,不得了的样子,又比较冲,人也不咋地,那咱们能给这人好脸色看吗?
　　这江湖人情,你敬八尺,我敬你一丈.
　　那万游学又继续说:这样,我先不说事,我就开个价格……五万块!
　　他价格一开,眼神中流露期待,似乎想要看到我们为了这个价钱疯狂的样子.
　　不过,我们都没说话.
　　接着,我看了一眼冯春生,冯春生看了一眼我,我们两个,猛地大笑了起来.
　　"哈哈哈!"
　　"怎么?"万游学看我们笑的模样,有点摸不着头脑,问我们:是价格太高,激动的吗?
　　我一巴掌拍在了桌子上面,吼道:打发要饭的呢?你是不是瞧我们土楼破,就下意识的觉得我们几个没见过钱?
　　冯春生捂着肚子,说道:五万块!哈哈哈!我听到了这个价格,内心毫无波动,甚至还有点想笑!
　　柷小玲站起身,说:五万块钱还在这人当大爷?谁爱伺候谁伺候,我反正不伺候.
　　说完,柷小玲要走.
　　陈词赶忙把柷小玲拉住,跟万游学说:小万,我这些朋友,在你们阴人江湖里面,都是有头有脸有名号的,你这个价钱,确实有点问题!
　　"有名号?我也有名号."万游学也说:我师父叫鬼脚六,不少人喊他六爷,摸骨大师!我懂行,你们别想讹我钱,五万块钱已经很多了.
　　摸骨?
　　我可知道,摸骨这一行,就是玄门六山之一,和冯春生,有很大的渊源.
　　只要是玄门中人,就没有冯春生不认识的.
　　结果呢?
　　好家伙,这万游学不自报家门还好,这一自报家门,冯春生捂着肚子哈哈大笑,不停的拍着地板:哈哈哈!不行了,不行了,等我先笑一会儿.
　　我和柷小玲看着冯春生,不知道冯春生为什么笑得这么狠.
　　笑了好大一会儿,冯春生才说道:鬼脚六?你师父是鬼脚六?哈哈哈!他那名号还没改啊?真特么不怕丢人,哈哈哈!
　　万游学有些尴尬,问冯春生:你认识我师父?
　　"你师父是不是个跛子,然后脖子上有一个6的纹身?"冯春生问万游学.
　　万游学点了点头.
　　冯春生再次哈哈大笑,说道:鬼脚六那个蠢驴,早些年在香港,跟人瞧阴事,事前胸脯拍得啪啪响,给几个大佬说了,说事绝对没问题,结果,办砸得不行,害死了那几个大佬的家人!那几个大佬,对那鬼脚六是恨之入骨,本来要把鬼脚六活活给打死的,但觉得那样打死鬼脚六太便宜他了,能鬼脚六不是摸骨吗?那几个大佬,封杀了鬼脚六,让鬼脚六在香港的一家洗浴中心,天天给人捏脚,用这事恶心鬼脚六呢.
　　"那鬼脚六天天被人恶心,竟然还不改名号,也不怕辱没了祖宗和师门!"冯春生再次哈哈大笑.
　　万游学被冯春生嘲笑得一愣一愣的,饶是他脸皮厚,也竟然红了脸,他支支吾吾的说道:我师父……是……身份低了,也遭了……大难……但是,他水平还是很高的.
　　冯春生又笑了起来,说道:小子你给我听着,说那鬼脚六水准高的,也就是你们这些小年轻,盲目崇拜,以为嘴里说几句"守阴阳,抱乾坤"之类的拽文,然后再鬼模鬼样的装神弄鬼,就是水平高了?
　　他一口气没喘,继续说:春哥我嘲笑那鬼脚六,可不是嘲笑他现在身份低,也不是嘲笑他遭难了,有的是水平高的阴人混得不如人意,也有不少有本事的阴人,遭了大难,最后找了个澡堂当了个搓澡工,了此一生!
　　"我嘲笑鬼脚六,仅仅是单纯嘲笑他的水平低,吹牛皮响."接着冯春生看向了我,说道:如果说白衣獠手下的那个金蛟先生是一流摸骨师,那鬼脚流就是七流,八流甚至不入流!但是,那鬼脚六,吹牛逼的本事,那是超一流!二十岁入摸骨一门,三十岁才出师,出师没到一年,就在香港,忽悠了好几个黑道大佬,要给那些黑道大佬做阴事!
　　"那鬼脚六以为做阴事简单!但这行当,就是个脑袋别在裤腰带上的行当,水平不精,害人一辈子."冯春生说:那鬼脚六,就是不知道自己是个什么水平,非要强行去揽瓷器货,才遭了难的!
　　我说这就搞笑了——做阴事没本事,那给人做阴事就是害人啊!
　　冯春生又说了一句:嘿嘿……不过也好,那鬼脚六也是不错,本来就是一个捏脚工的手艺,非要装大师,现在在香港捏脚,那也是一颗螺丝帽扭进了螺丝钉——正好!
　　万游学被我们这么一闹腾,彻底知道在我们面前,显摆他的资历,简直是滑稽,说话也结结巴巴的,尴尬得不行.
　　冯春生却跟万游学说:记住了,找我们办阴事,这价格得往上面提!提多少?我给你一个数!四十万!少一个大子,对不住,你还是回北京歇着去!
　　陈词小声问我:这个价格,是不是太高了?
　　我笑了笑,没说话.
　　其实不是我们成心要高价,实在是万游学刚找我们时候的态度,确实有点问题——你来求我们办事,如果钱不够,说一阵,我冲着陈词的面子,即使不要钱,也没问题,但你上来拿着五万块钱要来当大爷,这可就不惯你臭毛病了.
　　我也趴在陈词耳边说道:词词,咱们这阴人江湖,是个"心情"行当,心情好了,不要钱也行,心情不好,金山银山也不办事!
　　陈词憋着嘴,她也很想说好话的,但她知道我们这几个人的"闲散"性子,也知道我们不愁没生意做.
　　这个万游学不找我们,有的是人找我们……我们接的单子,那都做不完呢.
　　"这个……词词,你帮我说一下."万游学现在才知道我们这些人都不是什么好相与,有些慌神了,让陈词帮他说情:这四十万太贵了,要不少点吧,咱也不是那种出手千金的主啊.
　　陈词也笑了笑,说道:这样吧——小万,你愿意出多少?
　　"二十万,再多是不能多了,实在没钱了."万游学如此说道.
　　陈词就跟我说:水子,你看这价格?要不然三十万,我帮他出十万.
　　"你出什么?"我摆了摆手,对万游学说道:二十万就二十万,但是……你如果再是那种想当大爷的姿态,对不住,直接走.
　　"放心,放心."万游学现在小声得多,一点都不像刚才那么"财大气粗"了.
　　我说道:我们先去吃中午饭,吃完了,再说你阴事的事!
　　说完,我带着柷小玲,陈词和冯春生去吃饭,至于万游学,他爱去哪儿吃去哪儿吃.
　　不过,在我中午酒足饭饱的时候,那万游学偷偷的找上了我,还给我道歉来着.
　　他跟我说:实在不知道你们名气这么大,我以为就是普通走江湖的呢!
　　我说小事.
　　接着,那万游学又说:水子哥,这次对不住你……但是,我能补偿你……我知道陈词的一个秘密,只要你帮我办好了事,我肯定跟你说.
　　"陈词的秘密?你得说个大概吧?"我听到这话,心里头起了计较.
　　那万游学说:我就说个大概——千万不要和陈词谈恋爱——她……不是一个活人.
　　ps:补更到了哈!么么哒.


