第七百七十九章 関字烙印(米亚冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-17 
　　那万游学说陈词不是一个活人?
　　我猛地看向了万游学,说道:你说……陈词,不是一个活人?
　　"是的."
　　万游学如此说道.
　　他接着说:我师父鬼脚六就算不是一个什么厉害的阴人,但也有一些手艺,我有证据,证明陈词不是一个活人.
　　我没说话,万游学又像是机关枪一样.
　　他说陈词以前在学校里没人追,也是有理由的.
　　"为什么?"我问万游学.
　　万游学说陈词学的不是"应用心理学"么?其实她还修了一个第二学位,就是"临床医学".
　　当然,陈词在临床医学上的成就,是远远不及"应用心理学"的,但是她却因为学习"临床医学"这段经历,在她的大学里面,留下了许多阴森的传说.
　　比如说,陈词在上解剖课的时候,会对那些沉默的尸体,轻轻的诉说,并且轻轻的抚摸那些尸体,宛如和他们对话一样.
　　因为她的这个表现,所以当时和她在一个"学习位",学解剖的学妹,直接跟老师说要换位置.
　　除去这个,陈词曾经每天晚上,都会到解剖室里去,练习解剖.
　　那可是解剖室啊,所有人避让不及的地方,但是陈词竟然会在那儿待上半夜.
　　所以,万游学他们班,都给陈词取了一个外号,叫"鬼词儿",意思是陈词这个妹子,鬼气森森的.
　　这样,自然没有人敢去追陈词了,谁知道她是一个什么样的人呢?
　　我盯着万游学,说道:就这些,只能说明陈词有点古怪,但从哪儿会说明陈词不是一个活人?
　　"大哥!我既然这么说,那我自然有证据."万游学说:只要你和春哥,小玲姐,搞定我的阴事,我自然会把证据亮给你看的……你说行不行?
　　我盯着万游学说:我不是很相信你的人品……如果我给你搞定了阴事,你不给我证据呢?
　　"怎么会?"万游学说:你是什么本事的人?我敢耍你吗?真的会给.
　　我指着万游学的眉心,说道:你小子最好给我老实点……别耍花样,不然,我有的是办法找你麻烦.
　　"行!"
　　万游学说:日久见人心,你和我接触久了,就知道,我这个人,很讲信誉的.
　　"最好是讲信誉."我点点头,对万游学说:今天下午两点,我们三个开始给你做阴事.
　　"行."万游学说完,就走了.
　　说实在的,我是真的不太相信万游学.
　　因为万游学,也是在陈词的帮助下,才能找上我们做阴事,但是……他要把陈词的秘密,说给我们听,这无疑是卖了陈词——转眼就卖了帮助自己的朋友,这样的人,还有人品可言吗?
　　如果不是我现在真的期待知道陈词的秘密,我直接就把万游学给轰走.
　　就这样的人,还有什么人品,让我相信他会讲信誉?
　　不过也不怕,这是闽南的一亩三分地,我给他解决了阴事,他不让我看到我想要看到的,我有的是办法收拾他!
　　强龙还不压地头蛇呢,这万游学,最多就是一个蚂蚱!
　　……
　　等万游学走了,我回家休息了一阵,睡到了下午两点,把万游学,柷小玲和冯春生,都喊到了我的屋子里来,给万游学办他的阴事.
　　我先让万游学自己说说,最近到底撞了什么邪.
　　万游学说他的身上,多了一个纹身,然后撞上了许多稀奇古怪的事.
　　他说也就是因为身上的纹身,所以去询问了他的师父鬼脚六.
　　鬼脚六告诉万游学,说闽南有一种阴阳绣——专门治那些奇奇怪怪的纹身,就让万游学来闽南试试.
　　然后万游学想起来,自己的同学陈词,就在闽南开"心理诊所",所以跟陈词打听了一阵,结果巧了,陈词刚好就知道阴阳绣,就因为这样,万游学才找上门来的.
　　我一听这事情的渊源,原来是这样啊.
　　我就问万游学:你身上多了一个什么样的纹身?
　　他慌忙把上衣脱掉了,露出了肥厚的肚腩和那满是胸毛的胸脯.
　　在他的腹心窝上,还真有一个奇奇怪怪的字,这个字,是个"関",是繁体里的"关"字!
　　我一瞧,说你小子惹了关二爷啊.
　　"怎么会?咱们混江湖的,哪个不拜关二爷."万游学说.
　　冯春生让万游学别说话,别什么人都是混江湖的,丢不起这个人.
　　我看着这个"関"字,我发现……这个字,不是纹身,更像是一个烙印.
　　我对万游学说——这玩意儿不是纹身……是个烙印.
　　"烙印?"万游学不太明白.
　　我说这纹身是纹上去的,但是烙印,是"凹"下去的,这"関"字周围的皮都毁了——不是纹身.
　　纹身确实是在身上做图案,但是……皮肤上的图案,却不一定都是纹身,也有可能是图腾,烙印,还有其余稀奇古怪的玩意儿.
　　"不是纹身……那你们这桩阴事,还能做吗?我实在受不了了,每天晚上,都太怪了."那万游学如此说道.
　　我想了想,说道:你到底遇上了什么怪事?
　　万游学准备开口说,但是又把话头给藏住了,还是没有说出来.
　　接着,他又说道:要不然这样,最近几天,我每天晚上十二点都会发作,要不然你们到点来看……光是说,我也说不好.
　　"行!"
　　我点了点头,既然万游学不说,那只能是我们用眼睛看了.
　　我先让万游学去我给他安排的客房里面休息.
　　等万游学一走,冯春生跟我说:这小子,有点不老实啊.
　　我说也不是不老实,也许这个家伙,真的有点难言之隐呢.
　　不是每一桩怪事,都好意思说出来的,加上这万游学,喜欢撩妹,也许他是撩妹的时候,遇上的阴事!这种关乎于两性之间的事,多少都不好意思开口.
　　"嘿,等晚上再看吧."冯春生说道:这小子,多半不是阴魂作祟.
　　我问为啥?
　　冯春生说:水子,这你不知道啊?道上的规矩啊,别说咱们得遵守,就连阴魂小鬼都得遵守.
　　我说啥规矩啊?
　　冯春生说这身上出现了一些奇怪的"烙印",多半都是"阴祟"在警告你,要办你,让你提前准备后事.
　　但是,没有鬼魂,会用"関"这个字,来当"警告"的——冲了关二爷的忌讳啊,这关二爷的鬼魂进了地府,叫关圣帝君——地位横着呢,一般小鬼可不敢招惹.
　　我说这小子撞上的不是阴祟,那会是啥?
　　"不好说."冯春生如此说道.
　　我说不管好说不好说,晚上再看呗.
　　我说行.
　　接着,冯春生问我:后天逍遥王要开棺了,你说咱们能活不?
　　"能不能活,看天."我说:咱们踏上了这一行,就是生死有命富贵在天的事!反正咱们平常没有做亏心事,老天爷会对我们不薄的.
　　"听天由命啦."冯春生也是如此说道.
　　我没把陈词"不是活人"的话,说给冯春生和柷小玲听,毕竟现在也没证据,胡乱说,始终有点不好,不过,我一个人一下午在陈雨昊房间的时候,偷偷观察着给陈雨昊做催眠治疗的陈词.
　　说句实在的,按照我的道行,我是看不出陈词不是活人.
　　她有影子,说话,表情都不僵硬,完全看不出"阴魂小鬼"的蛛丝马迹来.
　　我只能暗暗觉得那万游学是在放屁了.
　　可我的内心最深处,还是觉得陈词有些不正常.
　　很纠结啊.
　　只能等着晚上搞定万游学的阴事之后,再看看那万游学指责陈词不是活人的证据了……如果那小子耍我,我铁定找李向博,找几个人狠狠的削这个万游学一顿的.
　　一下午的时间,在等待中慢慢度过.
　　到了晚上十来点的时候,我,冯春生和柷小玲三个人,都坐在了万游学的屋子里,等他的"阴事"发作.
　　时间一点点的过去,那万游学的上眼皮不停的磕着下眼皮.
　　在十点半的时候,他跟我们说他太困了,得去床上睡一觉,让我们继续关注他就行了,反正差不多十二点多的时候,他就会发作阴事.
　　我说行,你先去睡一会儿吧.
　　这人直接爬到了床上.
　　话说,这万游学挺不讲究的,我们三个人都在呢,他把这儿当自己家似的,竟然脱掉了衣服和裤子,只剩下了一个内裤,直接拉起了被窝就睡觉……这小子,裸睡也不分时候啊?
　　我心里咒骂着万游学,但这家伙也是出了钱办阴事的,裸睡就裸睡吧,好歹还穿了一条裤衩呢.
　　时间继续走着.
　　很快,十二点钟到了,我也没瞧见万游学有什么不对劲的啊……他也没起来梦游,也没有什么小鬼来犯呢.
　　而且事先,柷小玲在这个房间里,挂了几个铃铛.
　　只要铃铛一响,就代表有阴祟到了.
　　这时候,啥都没有.
　　我感觉这万游学是不是耍我们啊?
　　冯春生给我递了一个眼神,我看了看手表,对冯春生说先不着急,再等个十分钟.
　　又是十分钟过去了,依然什么都没发生,这让我很不爽了,我真的怀疑这个万游学在耍我们.
　　我气恼的站起了身,直接小跑到了万游学的床边,一伸手,直接抓住了他的棉被,狠狠给掀了,然后数落道:起来,起来,你小子是不是耍……
　　我这话还没说完呢,我便瞧见了万游学身上的怪事……真他娘的怪.
　　ps:第一更到了哈!么么哒.


