第七百八十章 41号裁缝铺(瓜瓜冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-17 
　　这万游学身上的怪事……是真他娘的怪啊!
　　我瞧见什么了?我瞧见这万游学躺在床上……不对,这躺在床上的,还不一定就是万
　　游学,躺在床上的,是一个女人.
　　这万游学,竟然变成了一个女人.
　　要说这万游学,可是我们三个,亲眼看着躺进去的,怎么这一会儿,就变成了一个
　　女人?
　　而且,万游学躺进去之前,可是裸着身子进去的,可是现在的他,竟然穿了一件旗袍.
　　这可是大变活人啊.
　　万游学猛地坐了起来,媚眼看着我们,瞧得我们十分不舒服.
　　他这挑逗的眼神,的确有点惟妙惟肖的,可是,我们几个都知道他是一个大男人
　　啊,被他的眼神一瞧,总感觉怪怪的.
　　她猛地站了起来,就往我身上扑,柷小玲见了,直接拿起了钢鞭,一鞭子箍住了万
　　游学的腰,直接把万游学给甩到了墙角.
　　顿时,她还骂了起来,说道:这个家伙,不是一个变态吧.
　　但冯春生却煞有介事的凑到了万游学的面前,伸手去摸他的旗袍.
　　我一伸手,抓住了冯春生的肩膀,问他:怎么?春哥,你被这男人变成的女人,给
　　诱惑到了?这伸手就摸人的旗袍?
　　"不是不是."
　　冯春生又伸手摸了摸万游学的旗袍,摸完了,告诉我,说道:这旗袍,有古怪,你
　　仔细摸摸.
　　"是吗?"
　　我也一伸手,直接摸上了那旗袍,这旗袍,有点人皮的手感.
　　这全世界的皮子,数不胜数,但是所有皮革的手感,都做不出人皮的手感.
　　冯春生跟我说道:等着!咱们什么都不做,继续看看这万游学,还要做什么妖吧!
　　我说行.
　　我,柷小玲和冯春生,依然在一旁看着.
　　在这之后的半个小时的时间里面,我们一直都在瞧万游学.
　　万游学一直用他那有点"夺人心魄"的眼神,勾引着我们.
　　说句老实话,我都一度被他那眼神,给勾得心动了一阵,他那眼神的诱惑力,实在
　　太强大了.
　　仿佛这万游学完全不是抠脚大汉,而是一个人间尤物似的.
　　半个小时过去之后,这万游学感觉挑逗不动我们了,竟然一杨手,把自己身上的旗
　　袍给脱了下来.
　　不过,那旗袍脱掉的时候,黏连了一些皮肉.
　　等他完全把旗袍给脱下来的时候,血呼啦差的,真的像是蜕皮了一样,身上的血肉
　　翻滚,恶心得要命.
　　他十分痛苦的号角了起来,但是眼中勾引我们的目光,更加炽烈了起来.
　　他的叫声,混杂着痛苦并且快乐的声音,没了皮肉的腰肢也扭摆了起来,更加让人
　　感觉恶心了.
　　他嗷嗷的喊着.
　　冯春生却直接在万游学的嘴里面塞了一坨袜子,没让他继续嚎叫,然后拉着我们离
　　开了.
　　出了门,我说就让万游学这么痛苦吗?不想点法子?
　　冯春生笑了笑,说道:没事!这是有人在整他呢,目的就是让他痛苦的活着,和鬼
　　脚六一样,这叫师徒同命.
　　鬼脚六就是曾经得罪了大佬,本来被人打死都活该的,但那些大佬,就是想让他痛
　　苦的活着,所以逼着鬼脚六去给人捏脚,就是侮辱他的手艺,侮辱他的师门呢!
　　我给冯春生递了一根烟,问冯春生:春哥,你估计是看出一些什么来了?
　　"当然看出来了."冯春生点着了烟后,深吸了一口,说道:哎!我也没想到啊……我
　　是真没想到,民国时候41号裁缝铺的传人,竟然还活着在.
　　我询问冯春生:41号裁缝铺?这是什么玩意儿?
　　"民国江湖里面的一个奇人呗."
　　冯春生走到了土楼走廊的栏杆上面,靠着栏杆站着,问我:水子,你也马上真的要
　　真刀真.枪的上江湖了,刚好,借着这个空档,我得给你普及普及,什么才是真正
　　的江湖.
　　冯春生说我要上真刀真.枪的江湖,无非是说我要去闽南阴行,跟人争"扛把子"的
　　位置.
　　至于他说的真正的江湖,我说这有人不就是有江湖么?
　　"话虽然不错,但江湖是真实存在过的."冯春生接着问了我一句,说道:你第一次
　　听到江湖,想到了哪个年代?
　　我说想到了遥远的古代呗.
　　江湖群英,仗剑天涯.
　　冯春生说:没错,江湖自古就有,但要说巅峰,就得说民国时候.
　　他说为什么这么讲……自古以来,中国文化渊源流传,历史五千年,奇人如同恒河沙
　　数,数也数不过来.
　　但是,以前的江湖,规模不大,争斗也不够剧烈,那时候车马不是很方便,一般的
　　江湖,也就是几个大城市之间的较量.
　　但到了民国时候,那就不一样了.
　　民国时候,车船极其方便,各路好手,都会因为利益,汇聚到了一起,形成了各种
　　各样的流派.
　　偷,盗,千,土,各种行当,好手云集.
　　除了这个……民国时候,军阀并起,内忧外患,老百姓民不聊生.
　　在这个时候,很多人怎么活下去?投靠江湖人士.
　　码头仔,袍哥,龙头会,等等团体建立,一时间,江湖纷争,鱼龙混杂,也就因此
　　而生.
　　冯春生说:许多民国时候的黑道,阴人团体,也都流传至今了,当然,许多分支更
　　是不说,就说民国时候的"洪门",后来分成了几股,在香港流传了下来——对于这些
　　黑道分支,虽然分开了数百年,但骨子里极其团结,你于水以后要争闽南阴行老大
　　的位置,对这些东西,都得了然于心,不然,你可能不是死在高手的手上,而是死
　　在了瘪三,小混混,亡命之徒的手上.
　　我说道:这水这么深呢?
　　"不深,怎么叫江湖."冯春生说道:别的不说,就说闽南本地的福清帮,那脉络极
　　深,像是一团老树根,表面看,腐朽了许多,但内在的生命力,却一直都很旺盛.
　　我点点头,说记下了.
　　"光记下不管用,得去摸索啊."冯春生说完了这个,又说:咱们再说回万游学的
　　事,这万游学估计是招惹了41号裁缝铺的后人,我从两点能够推断,第一点,就是
　　他身上的旗袍样式,第二点,就是那个"関"字.
　　冯春生说道:先说那旗袍样式.
　　他跟我讲,说我们在电视里面看到的那种旗袍——能够完美衬托出女人曲线美的旗
　　袍,就是从民国时候开始流行的.
　　早年间的旗袍——也就是清朝满族人的旗袍,非常宽阔,也没有衩口,松松垮垮的,
　　更加没有胸前的"图形领口",这一些特征,看一看清朝王室的旗袍照片,就能可见
　　一斑.
　　到了民国时候,西方的思维,传进了中国,当时,一些裁缝,开始领略到了"曲线
　　美",就开始进行了更加新式的裁剪.
　　把这旗袍的腰线,给收紧,臀部也给收紧,同时为了方便走路,也为了让穿旗袍的
　　女人,更加有千娇百媚的模样,所以开了衩口.
　　新式的旗袍出现后,袖口也开始裁剪,袖子越来越短,从长袖到九分袖,从九分袖
　　子又到六分袖子,最后甚至还有无袖的旗袍出现.
　　于是,新的旗袍版型基本上定下来了……有时候是长袖,有时候是短袖,有时候是长
　　衩,有时候是短衩,不一而足.
　　在当时的老上海,有一家裁缝铺,叫41号裁缝铺,专门裁剪"旗袍",当时生意做得
　　极其的好.
　　事实上,很多人都不知道,这家裁缝铺,其实是做"寿衣"起家.
　　寿衣也叫死人衣,做这个的,有一些是阴人,里头养了一些奇怪的人,这些人叫
　　"白梦裁缝".
　　他们的任务,是在给大户家的死者裁制衣服前,先去烧香拜祭,然后和死人同住三
　　天,这三天,他们什么都不做,就是睡觉,吃饭.
　　吃完饭睡觉,睡完觉吃饭,然后通过颀长的睡眠时间里,通过梦境和死人沟通,沟
　　通对方需要一些什么样款式的衣服,是要圆领还是要方领,袖子是要带扣子的,还
　　是不带扣子的.
　　总之,白梦裁缝沟通结束了,才能继续给死人做衣服.
　　这些寿衣裁缝,当时研发新的旗袍,也有先天的优势.
　　为啥?
　　当时不像现在,哪来那么多的模特?那时候民风保守嘛!但寿衣裁缝,却可以不停
　　的用死人的尸体来当模特,有丰富的裁剪经验.
　　41号裁缝铺的裁缝,裁出了老上海的第一件带有领口镂空图案的旗袍,震惊了上海
　　的服装圈,从此扬名立万,名声越来越,也让很多人,都忘记了他们的老本行,都
　　是一群阴人.
　　冯春生说道:对了,水子,这万游学身上的那一件"人皮旗袍",有个名字,叫"裹
　　尸旗袍"——这旗袍,就是当年有几个洋人,得罪了41号裁缝铺的掌门——关有新,关
　　有新才找手底下的"白梦裁缝",折腾出来的"血腥"手段.
　　我问冯春生:那是怎么一回事?
　　"嘿嘿."冯春生跟我讲起了曾经的事.
　　原来——在民国那会儿,41号裁缝铺的掌门关有新,有个女儿,叫关颖玉,是个出挑
　　的大美人.
　　有天,关颖玉去当时的一个酒馆,陪朋友小酌,撞上了几个来喝酒的法国人.
　　ps:先把昨天的补更发上来哈!今天的第一更,可能要到十二点钟的时候哈!


