第七百八十一章 行欢剥皮(wj冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-17 
　　关颖玉去当时的一个酒馆,陪朋友小酌,结果撞上了几个来喝酒的法国人.
　　当时的法国人在咱们国家地位相当高,那时候都是洋大人嘛!随便来个外国来的人,甭管他本身是一个理发匠还是一个搓澡工,反正来了咱们国家的土地上,他们就能作威作福,大小官员见了,那叫一个敬若神明.
　　何况这几个法国人还不是小人物,都是法租界里面有头有脸的人.
　　洋大人看上了关颖玉,就强行把关颖玉给抢了.
　　那酒馆的老板,自然知道关颖玉是个什么人,连忙上来,劝洋大人不要瞎胡闹,这关颖玉可是41号裁缝铺老板的千金.
　　但那洋大人不懂当时的江湖,觉得一个裁缝的女儿,凭什么不能抢,当天,他们几个人,就把关颖玉给侮辱了.
　　关颖玉在被侮辱的过程中,因为反抗比较剧烈,惹怒了其中的一个法国人,那法国人掐住了关颖玉的脖子,因为太过于用力,竟然直接把关颖玉给掐死了!
　　当然,他们觉得杀个人也没什么了不起的.
　　洋大人打死一个平民老百姓,在当时的社会,那还叫事?
　　这事发生之后,41号裁缝铺的老板关有新立马恼火了起来,狠狠的说道——这事!没完!
　　当然,关有新也不是那种莽撞的人,他首先寻求的,不是报私仇,而是去找巡捕房,要把那几个洋人给抓起来.
　　巡捕房的人认识关有新啊,关有新可是个大人物,巡捕房的人当然也去交涉了.
　　可是交涉来交涉去,没什么结果,因为那几个洋人,都在当时的领事馆里面做事,地位都不低,法国方面当然不放人了.
　　那洋人也住在了法租界,巡捕房是不能去法租界里面抓人的.
　　这事就没了下文,哪怕关有新经常去催巡捕房的人,那边也没动静.
　　最后没办法,关有新说:我只有一个女儿,被奸.杀,这事我咽不下这口气,不要了那几个洋人的命,我女儿死不瞑目!
　　他决定,用江湖的手段,来解决这事.
　　江湖人做事,只有一个准则——江湖事,江湖了,以命抵命,血债血偿!
　　关有新连夜找了"白梦裁缝",几个人一合计,决定用一招"血腥残忍"的手段,做"裹尸旗袍",去害那几个洋人.
　　这"裹尸旗袍"是怎么做的?
　　关有新直接剥了自己女儿的人皮,然后和白梦裁缝一起,用精湛的"裁缝"手法,做出了一件旗袍.
　　人皮旗袍.
　　关有新直接带着人皮旗袍,通过各路关系,宴请了当时参与奸.杀了自己女儿的一个法国人.
　　他在宴会上,把姿态摆得极低,说女儿不懂事,冲撞了几位洋大人,死了那是活该,就希望洋大人千万不要怪罪之类的话.
　　那法国人真以为关有新是怕了自己,当时极其得意.
　　接着,关有新说他最擅长裁剪旗袍,刚好做了一套旗袍,要献给洋大人!
　　那法国人得意洋洋,趾高气昂的带着"旗袍",回到了法租界.
　　但就那后面几天,法租界里出大事了,每天,都有几个人死去,死时候的惨状,十分骇人,都是在"行欢作乐"的时候,被人活剥了人皮.
　　为什么说"行欢作乐"的时候呢?因为他们的尸体,下体十分坚挺,呈"有力勃.起"状.
　　更加骇人的是,他们的后脑勺上,都有一个烙印——是一个"関"字烙印.
　　江湖有云——行不更名,坐不改姓.
　　关有新是故意留下"関"字的,这是他的姓氏,他杀了人,就要留下自己的姓氏,告诉那些在咱们国家土地上作威作福的洋人——要你们命的人,就是我关有新!
　　一时间,那法租界里,许多洋人都在"春宵一刻"的时候,被活剥了人皮.
　　后来,有些人查出了一条脉络,发现那些死去的人,都和一位叫"佐伊.克拉拉"的女人有染,死前,也都和"佐伊.克拉拉"上过床.
　　那佐伊.克拉拉是谁呢?她就是那个接了关有新旗袍的法国人的老婆!
　　那法国人耀武扬威的拿着关有新的人皮旗袍回了家,直接把旗袍送给了自己的老婆.
　　他老婆穿上了旗袍之后,从一个还算贞洁的女人,变成了一个荡.妇,然后和法租界里不少男人发生了关系,在发生关系的一刻,裹尸旗袍发生了作用,她当时"小鬼上身",动手剥下了正趴在自己身上蠕动的男人的人皮!剥皮之后,迅速离去,但她自己,却不知道发生了什么.
　　人皮旗袍杀人事件发生没两天……关有新的41号裁缝铺直接关了门,人去楼空,那关有新不知去向.
　　有江湖传闻,说那关有新后来改头换面,去了北京做生意,暗地里,还出了很多钱,支持一些"杀洋人"的组织.
　　我听完了这事,就问冯春生:春哥……这裹尸的旗袍,是让一个女人杀人,不是现在万游学身上那个啊!
　　"这阴人手法,看阴人下手的轻重."冯春生说:这关家后人,是不想害死万游学,只想让关有新丢人,一辈子在这种耻辱的情况下活着.
　　他趴我耳边,说道:这一个男人最耻辱的事是啥?就是自己忽然变成了一个女人,而且还不是普通的女人,是一个荡.妇,到处勾引男人,在他的身上驰骋——我想这万游学,如果这种日子过多了,死的心都有了.
　　我点点头,说道:这万游学,最喜欢干的事,就是到处去撩妹,玩弄别人的身体,现在……他每天在玩弄别人的身体和被人玩弄身体的状态下交缠着,内心必然痛苦万分!
　　"对喽."冯春生说:就和鬼脚六一样,人没死,但比死难受得多!
　　我说这事要办也好办,只需要把万游学身上的"裹尸旗袍"给脱下来,就好办了.
　　"话虽然这么说."冯春生话锋一转,又说:但是……水子,你可得考虑清楚了,这样的人,值不值得你去做啊……这是关家后人下的"套",你解了,那就是得罪了关家人,我个人觉得,为了二十万,不值得做这一件阴事!性价比不高啊.
　　我笑了笑,没说话.
　　冯春生觉得做这阴事性价比不高的原因,是因为冯春生不知道那万游学手上的那件证据,对我很重要.
　　万游学说他手上有陈词不是活人的证据嘛.
　　我跟冯春生说:春哥!你和小玲先去睡吧,我等万游学这顿劲儿过去,我把他的阴事给做了.
　　"你乐意做?"冯春生问我.
　　我说:不好说,我得先问清楚……问清楚了,我再决定做……还是不做.
　　"那随你."冯春生回去睡觉了,柷小玲也让我自己一个人小心点,接着她也回去了.
　　她转头之前,还对我说道:对了……我让你小心点,是让你等万游学的劲儿彻底过去了再进房间,不然小心被他爆了菊花——清白不保!
　　"小玲,你跟着春哥待久了,也挺污."
　　"嘿."柷小玲笑着回去了.
　　我则趴在门口,看着里头的万游学,一直等到了凌晨三点多,万游学才变回了原来那个样子,人皮旗袍不见了,女人也变成了男人.
　　他挺着大肚子,穿个裤衩,坐在地板上,喘着粗气.
　　我这时候才推开门,走了进去.
　　我走到了万游学的边上,坐了下来,询问万游学:感觉咋样?
　　万游学低着头,询问我:你大概知道我是什么模样了吧?
　　我说我知道了,我还知道了你的缘由,你到底招惹了谁?
　　"我招惹了谁?"万游学连忙抬起头,眼睛里面,全是希冀的眼神.
　　我说:你有没有穿过一件不明来路的衣服?
　　民国时候,那个法国人,就是把关有新做出来的"裹尸旗袍"给了老婆穿,才让他老婆化身了索命厉鬼.
　　万游学想了很久,说道:穿过,穿过!我所有的衣服,都有来路,唯一没来路的,就是一份快递,快递的收件人填的是我,里面是一块衣服,可是,我从来没有在网上,订购那一件衣服.
　　我问万游学:那你为什么会穿呢?
　　万游学这才老实承认.
　　原来,他拆开了那快递之后,发现里面有一块衣服,当时他就觉得那衣服,挺漂亮的,但是没穿,扔在了家里.
　　那天晚上,他在上网的时候,鬼使神差的在网页里输入了那衣服的牌子,发现那衣服,竟然是"手工货",非常昂贵,出自法国的裁制大师的手笔,随便一件就是几万块.
　　他当时就觉得,这个快递,可能是有人填错了名字,发到了他的手上.
　　这么贵,这么好看的衣服,不穿不合适啊.
　　他就真的穿上了.
　　然后,万游学说:挺奇怪的一件事……那块衣服,我才穿了两三天,换洗之后,下次再穿……就不见了!我再也找不到了.
　　我冷冷一笑,指着万游学肚子上的那个"関"字,说道:不是不见了,其实,那块衣服,你一直穿着在呢……就是它!
　　万游学一低头,看到了自己的肚皮,说道:这个……这就是那件衣服,那是一件鬼衣服?谁……到底是谁要害我?
　　我盯着万游学,说道:小子……你仔细想想吧,想想看……你交往过的女仔里面,到底有没有一个姓关的女人!
　　ps:又来了一更哈!今天还有一更,无论如何都要写完,兄弟们,老墨其实补更一般都比较及时哈!有时候实在没招哈,情绪不到,就不敢写,写出来不好看,那才是大问题啦.
　　老墨保证,写的故事,都是老墨最好的创意.


