第七百八十二章 画皮(妞妞冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-18 
　　我问万游学,认不认识一个姓关的女人?
　　"姓关的女人?"万游学直接到了床前,从上衣服的口袋里面,翻出了一个手机.
　　他把手机的锁屏打开,然后开始翻里面的通信录.
　　这一翻,好家伙,真的吓唬人……从上到下,都是各种各样的昵称.
　　什么"安妮",什么"爱宝贝",什么"小馨馨"之类的.
　　最后,万游学直接定在了一个名字上,名字叫"关小姐".
　　他说道:应该就是她了!
　　我盯着万游学,问:你就确定,只有她一个人姓关吗?
　　那么多稀奇古怪的名字,难道只有她一个人姓关?
　　万游学说:姓关的人也不多啊,比较不常见的一个姓氏吧.
　　我点点头,又问:你手机备忘录里的这些女人,都是你交往的?
　　"对!我撩女仔高手嘛."万游学如此说.
　　我叹了口气,话说我前段时间,见到了一句挺心酸的话——有人学驾照加到的微信号,比我大学四年加到的还要多.
　　这人比人,真的气死人——这万游学,天生就是一个花蝴蝶啊.
　　万游学接着又说,那个"关小姐"是个大学生,和他交往了一段时间.
　　我问:然后呢?
　　万游学问我有烟没有?
　　我拿了一根,递给了万游学.
　　万游学拿着烟,点着了之后,说道:关小姐是我投入了真感情的.
　　我真的差点喷了万游学一脸口水,这个撩女仔高手,可别把自己给假装成情圣了.
　　但是,万游学真的很认真的说:真的!我们交往很久的,一年多,开始我也是抱着玩一玩的心态的,最后想不到,竟然坠入爱河了……可惜……我还是觉得,不能带给关小姐幸福,我选择分手了.
　　我问:关小姐呢?
　　"她自杀了."万游学说:在学校里投了人工湖,第二天被人发现尸体的时候,整个人都肿了.
　　说完,万游学抬起了头,眼睛里,还带着泪光,看着我,说:我也不想这个样子的,但是……事情已经发生了.
　　有那么一刻,我似乎对万游学有些同情,但是联想起这人的人品和性格,我又强行把我这个想法给打消了.
　　我想,万游学和那关小姐之间,多少还是有些恩怨瓜葛的,不然,那关家后人,不至于用"裹尸旗袍"这样的玩意儿,来整这万游学.
　　那人皮旗袍的原料,可不是别人,正是关小姐的人皮啊.
　　我想到了这儿,就按住了万游学,说道:得了,你也别扯你的情谊,我也不过问太多,咱们都是生意场上的事,那就按照生意场的规则来!我给你做这波阴事,帮你脱了这块旗袍,但是……你得把钱,还有开头说的,你发现陈词不是活人的证据给我.
　　"放心."万游学顿了顿,又重复说道:放心.
　　我说明天早上,帮你做阴阳绣.
　　要做什么阴阳绣,才能脱了这块人皮旗袍呢?我这儿倒是有个阴阳绣,但是,没有阴魂,我得让柷小玲帮我去寻找相应的阴魂.
　　我出了万游学的房间,给柷小玲的微信留言,让她去山上帮我寻找到一罐阴魂.
　　这阴魂,一定要越凶越好,怨气越大越好.
　　发完了,我就回家睡觉了.
　　第二天早上,我起床看手机,发现柷小玲在早上六点的时候跟我留言了,说她去了坟山,九点之前回来.
　　我点点头,起床洗刷.
　　今天是大年初七了!
　　初九——那逍遥王就要破棺了,还有两天时间啊.
　　我洗刷完了之后,去了万游学的房间,准备纹针和颜料,一切准备妥当,就等柷小玲了.
　　很快,柷小玲回来了,直接把装了阴魂的竹筒递给了我,跟我说:这是隔壁的一个人贩子阴魂,在隔壁村里偷小孩,一年前被人发现,然后被愤怒的村民给活活打死了.
　　这个我听说过——隔壁村里,去年有个偷小孩的女人,和另外一个男人一起,开了一辆五菱宏光进村,瞧见谁家的小孩长得漂亮,俊俏,偷偷给骗到一个角落里,然后直接抱到车上去.
　　当时,那女人偷了两个小孩,和他男人开车出村子的时候,刚好遇到了隔壁村的一个村民.
　　那村民开着摩托车准备回家的,结果一撇,发现那面包车上,有小孩长得和自己发小的孩子一模一样,顿时心里有些生疑,立刻打了个电话给了发小.
　　那发小正着急呢,满村子的找小孩,听到了那村民的话,这还了得,直接喊人.
　　农村那边有个好处,就是人的心齐,一听说有人贩子进村了,那叫一个团结,几十个壮小伙,骑着摩托车就出村了!
　　现在城市里面禁摩了,但是农村没有啊……那大马力的摩托车,在山路里面骑,速度嗷嗷快,面包车是完全跑不过的.
　　很快,摩托车大队直接追上了那面包车.
　　那面包车上的男人一直都在看后视镜吗,当他看到后面气势汹汹的摩托车队的时候,吓得毛都立起来了,直接车一停,跳到了路旁边的一个池塘里,连滚带爬的钻到了树林里,跑掉了.不过,那面包车上的女人贩子就惨了,被后面赶上的那些村民给围了起来.
　　这农村里,最烦的就是两种人,抓住了直接打!
　　哪两种?
　　第一种是偷狗的!我们村以前就有,被绑在电线杆上面打.
　　第二种就是偷小孩的——这个都无条件就揍!
　　那人贩子,被群情奋起的村民,打得奄奄一息,后来往医院送,没送一半就死掉了.
　　这事公安局抓了几个村民,判了个几年,就把这事了了——一来这人贩子确实招恨,所以判得轻了,第二个就是咱们的国情,法不责众嘛!
　　至于那个女人贩子,也是隔壁村的人出钱,埋在坟山上的.
　　不过,那女人贩子在生命的最后关头,被他男人抛弃了,然后被人活活打死,有些怨气,成了一凶魂,在山里游荡……听说变成了鬼魂,还害小孩呢,搞得坟山有条路,我们村和隔壁村的都不敢走.
　　柷小玲这次出手,抓了这女人贩子的凶魂,也算是除害了.
　　柷小玲问我:这小鬼够凶不?
　　我说当然凶了,而且正好.
　　"你打算做啥子?这么凶的魂,只能做阴绣啊."柷小玲现在也比较懂我的阴阳绣了.
　　我说我这次做的,就是阴绣.
　　因为我这次要用阴阳绣,来搞定万游学的事呢?一定不采用"镇压"的法子!
　　毕竟那万游学身上的人皮旗袍,其实是关家后人女儿的人皮化的鬼.
　　我一来和关家后人女儿无冤无仇,用阴阳绣镇压,得罪人不说,也没有什么理由.
　　再说了,这人皮女鬼,也没做什么丧尽天良的事情,她来整那万游学,属于因果循环,善恶有报.
　　我要脱了万游学身上的人皮旗袍,靠的,只能是智取?
　　怎么个智取?
　　就在我的阴阳绣上.
　　这次,我给万游学纹的纹身,叫"画皮".
　　画皮是个"阴绣".
　　什么是画皮?这个我无须赘述,实在太多太多的影视作品里面,都提到了"画皮"这个东西.
　　电视剧里,画皮是一只狐狸,然后在人皮上描绘了自己漂亮的模样,穿在了身上,就化身成了一个美女,勾引人品不良的男子,在和他合欢的时候,吃掉他的心脏.
　　但是……画皮,其实还真不是狐仙.
　　她就是一鬼祟.
　　画皮的原文里,形容画皮是——狞鬼,青面獠牙,白齿森寒.
　　也说明画皮其实就是一只面目狰狞的女鬼.
　　在阴阳绣里,画皮的模样,就是一只狰狞的小鬼,浑身没有皮肤只有戳出来的骨头和血肉,脸部就像"画皮"里记录的一样——青面獠牙,白齿森寒.
　　我为什么要做这画皮呢?
　　很简单……画皮有骨头没皮,那人皮旗袍,有皮没骨头.
　　两个阴祟撞在了一起,才是完整的一个人,这在道家的玄学里,叫"合".
　　我这阴阳绣,就是个"合"法,让画皮穿上人皮,离开这万游学的身体.
　　我把思路说给柷小玲听,柷小玲竖起大拇指,说这法子好——不得罪人.
　　那可不……我真的没必要因为万游学,得罪关家后人啊.
　　在我纹身的时候,柷小玲说道:我听闻,日本有个骨女的传说,骨女是个艺伎,被人侮辱,糟蹋,最后只剩下了一堆骨头,骨头化做厉鬼,害人——这画皮,和骨女,似乎有异曲同工之妙啊.
　　我笑着对柷小玲说:差不多……其实,日本骨女,有借鉴中国画皮的意思——因为画皮鬼,也是百鬼夜行里的一只小鬼.
　　柷小玲点点头,说道:原来如此.
　　很快,我在万游学的大腿上,纹好了"画皮"的纹身——画皮鬼生性浪荡,需要纹在大腿上,这个地方,最接近人的"根".
　　在我纹好的那一刻,忽然,万游学的喉咙里,发出了一句女人的叹息:哎哟!
　　接着,那画皮纹身竟然也开口了,也是一声叹息:哎哟!
　　两句叹息的"哎哟"之后,万游学的皮肤,竟然开始龟裂了起来.
　　万游学更是躺在地上,不停的嚎叫着,十分痛苦.
　　我心里咯噔一声:坏了……不会是我这个"画皮"阴绣,坏事了吧?
　　ps:又发了一更哈!今天的更新,齐活啦!么么哒.


