第七百八十三章 专治老赖(苦渡冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-19 
　　我心里咯噔一声:坏了……不会是我这个"画皮"阴绣,坏事了吧?
　　接着,我就瞧见,那万游学身上龟裂的皮肤,竟然自顾自的脱落了下来.
　　然后,我听到了两个女人的对话.
　　首先,是一阵阴森的声音:嘻嘻嘻……男人万般坏,色字当头,为一男人,纠缠个不
　　停,也没什么意思,妹妹啊,还是要想好啊.
　　这声音过后,万游学的身体里,再次传来了一声叹息,她说:也罢……恩也罢,怨也
　　罢,总是爱过一场,不纠缠了.
　　接着,我看到万游学的身体里面,钻出了一道白色的影子.
　　没过一分钟,又钻出了一道黑色的影子.
　　我想……这白色的影子,应该就是纠缠万游学的人皮旗袍——关小姐.
　　那黑色的影子,自然就是"画皮鬼"了.
　　画皮鬼的黑影子和关小姐的白影子,合在了一起,走向了门外.
　　等她们走后,我却发现,那万游学身上脱落的人皮,竟然不见了……随风而逝了吗?
　　或者,刚才那黑白两道影子,带走了脱掉的人皮旗袍?
　　反正不管怎么样,万游学身上的人皮旗袍,总算是给脱下来了.
　　刚才的一切,也是虚惊一场.
　　我这次阴阳绣的思路,依然没有什么差错.
　　我看向了万游学,对他说道:你小子看清楚了?
　　"看清楚了."
　　"你的人皮旗袍,我已经给你脱掉了."我说.
　　万游学点头,说他特别感谢我.
　　他白天是个男人,晚上是个女人的事,纠缠了他一个多月了,始终没找到人搞定这
　　事,但在我这儿,没想到这么轻快的给他把这事办掉了.
　　我说这都是小事呗!
　　现在,你的阴事,我给你平了,你的人皮旗袍,我给你脱了,那咱们事先约定好的
　　事,这时候,总得说道说道了吧?
　　"什么事?"
　　万游学很光棍的问我.
　　我心里立马蹭蹭的冒出了火,这孙子是要赖我的账啊!
　　做生意,讲究的是先礼后兵,尽管这万游学话语里的意思,已经很明确了,但我还
　　得反问一句.
　　我问万游学:你什么意思?
　　"没什么意思啊."万游学说道:你刚才说我们事先约定好的事,可我完全不知道我
　　们事先,约定好了什么事.
　　我盯着万游学,一字一顿的说道:你……如果忘记了,那我现在再给你重复一遍——我
　　们事先约定好,你把陈词不是活人的证据给我!另外,还有二十万的劳务费!
　　"不是这样的,不是这样的."万游学说:我开头说的,是两万块的劳务费,至于什
　　么陈词不是活人的证据?我真的压根不清楚!
　　我眯着眼睛,盯着万游学,说道:你想赖账?
　　"不是赖账啊,我们都是文化人,是有身份的人."万游学接着说道:怎么可能赖
　　账?实在是……我就答应了给你两万块钱啊.
　　我真的懒得跟万游学说了,我就问一句:陈词不是活人的证据,你到底给不给?
　　"我不知道你说的是什么."
　　我又说道:二十万劳务费呢?
　　"兄弟,你可能听岔道了,我说的就是两万块钱."万游学斩钉截铁的说道.
　　奶奶个熊!这万游学等人皮旗袍一脱,竟然翻脸不认人了.
　　我说你不给是吧?行啊……我现在找人来和你对质.
　　我大步子出了们,去喊陈词来对质.
　　在我出门的一刻,柷小玲拉住我,小声询问我,说:你刚才说什么?陈词不是活
　　人?到底咋回事啊?
　　我跟柷小玲说:就是最近遇到了一些事,小玲,这些事你先别跟春哥他们说……就当
　　不知道这事.
　　柷小玲知道我做事有分寸,也没过多计较.
　　我直接去把陈词喊过来了.
　　陈词还不知道遇到了什么事情呢,等到了我的房间,我指着万游学问陈词:词词,
　　你可记得,昨天,万游学来求我办事的时候,说的是多少钱吗?
　　"二十万啊."陈词说.
　　我点点头,看向了万游学.
　　万游学连忙摆手,说道:陈词同学,我可没说二十万啊,我说的是两万块!这样好
　　了,我给你们翻个倍,四万块钱,现在过年嘛,多给点,补贴补贴家用,合适!
　　我冷笑着看向了万游学,说道:万游学啊万游学,没想到啊,你这个人的脸皮,是
　　特么比城墙还厚了……你这副嘴脸,贼让我恶心,陈词作证,我们都亲口听见了,昨
　　天你可说的是二十万!到现在,事情办成了,就剩下了两万块钱?
　　万游学笑了笑,说道:两万就两万咯,你不过是给我纹个身,没花一天时间,还想
　　要那么高的价格?两万块钱不错了.
　　说完,他直接打开了他随身的一个手包,从里面,拿出了两沓人民币,塞到我手
　　上,说道:就这么多了……再多就没有了.
　　可以!
　　这个万游学,刚才还只是耍赖,现在有点像强盗了,说两万就是两万?
　　我两万你老妹!
　　我抓起了那两万块钱,直接摔在了万游学的脸上,把万游学打了个踉跄,我骂道:
　　当我于水是个叫花子?
　　"现在一分钱都没有了."万游学指着我说道:不然的话,你刚才砸我这一下,我请
　　一个律师,就能让你知道,你刚才的那一下有多贵!
　　陈词怕事情闹大了,也站在了我和万游学的中间,说道:是不是有什么误会啊?
　　"没误会."我摇了摇头,冷笑了一阵.
　　那万游学倒是好意思,直接把那两万块钱,塞到了钱包里面,然后大喇喇的走出了
　　土楼.
　　柷小玲要动手了,我却拉住了柷小玲的肩膀.
　　她猛地回头,瞪了我一眼,说那万游学太不是个东西了,为什么让他走?不给这人
　　点教训,还以为全天下的人都好欺负呢!
　　我对柷小玲说:别担心……我早就知道这个王八蛋是这么一个德性了!我有后手呢.
　　这时候,陈词带着歉意跟我说:水子,这次实在对不住,我实在不知道我这个同
　　学,是这么一个人……这样,那二十万,我掏腰包给你吧.
　　我对陈词笑了笑,说道:你掏腰包给我,算哪门子事啊!放心把,这钱是谁赖我
　　的,我就找谁要回来.
　　话说,我对万游学,早就有了提防.
　　只是,刚开始,我只是猜测万游学会在"陈词不是活人的证据"上面赖账,但是二十
　　万,他肯定会给的——现在我没想到——这狗.日的,竟然连这二十万都不给我了.
　　这事办的,叔可忍,婶不可忍!
　　我直接出了门,给李向博打了一个电话:喂!博子,帮我搞定一个人.
　　"谁啊?"李向博问我.
　　我说:有一个人,欠我钱,你抓到他了,直接削他——他开一辆破皇冠,车牌号是
　　XXXXXX.
　　我把车牌号报出来了,李向博说道:行啊……那小子别不开眼,要撞我李向博手上,
　　我要他吃不了兜着走!
　　我跟李向博打完了电话之后,我又跟沙二狗打了一个电话.
　　沙二狗是闽南市的首富,最重要的是,这家伙就是专门做车队运输的……在闽南地界
　　上,到处都是他的眼睛.
　　电话接通了,沙二狗问我啥事.
　　我让沙二狗帮我盯一个人,接着,我又把万游学的车牌号,告诉了沙二狗.
　　沙二狗问我到底是啥事?
　　我把事说出来了.
　　沙二狗气得要命,说开年就欠债,耍赖,这样的人就是滚刀肉!必须削他!
　　我电话打完了,就开始等信了.
　　我一直等到中午两三点,李向博给我打了电话,说他提溜到了万游学,找小弟,找
　　他的麻烦,打了那人六顿了.
　　他能找到万游学,还是沙二狗给的消息.
　　我说行!接着揍,揍到这个小崽子给我主动打电话.
　　李向博说:放心……办这事,我专业着呢.
　　李向博手底下还有一个"讨债公司",专业对付老赖,滚刀肉之类的,对付这类人,
　　他有的是经验和办法.
　　又过了一个小时.
　　我的电话响了,这次,是万游学给我打的电话.
　　我划开了接听键,里头的万游学,直接哇的一声哭了出来,求饶道:水哥,对不
　　起,我想起来了……我是应该给你二十万的劳务费,还有那陈词不是活人的证据,我
　　都想起来了.
　　"不,不!两万块钱,你没错."我直接把电话挂了.
　　这电话刚挂,万游学又把电话给我打过来了,他又哭着说:水哥,我实在挨不住打
　　了,这一条国道没跑完,被人碰了六回瓷,每次都打人,打得我受不了了……你行行
　　好,把那二十万,收回去吧?
　　我冷笑着,再次挂了电话,只留给了万游学一句话:道歉都不到我面前来道歉,打
　　个电话道歉,没什么诚意啊.
　　这次万游学的电话,没再打过来,他估计听懂了我的话,开着车,往我家这边赶路呢!
　　哼哼!
　　老赖?你上午赖我的钱,你晚上得亲自给我送过来!
　　果不其然,两个小时之后,万游学再次登门了,只是这次,万游学的手上,提着一
　　个红色的袋子!
　　那红色的袋子里,装着的,估计就是陈词不是活人的证据了吧!
　　ps:第一更到了哈!么么哒,第二更继续写,大家可以关注老墨的微信公众号:modaxiansheng28


