第七百八十四章 相思鬼骨(瓜瓜冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-19 
　　万游学提着一个红色的布袋子,鼻青脸肿的到了我的房间里.
　　我一瞧万游学,乐了,数落万游学:哟!这不是万游学吗?开车出去,怎么老是挨
　　揍啊?这驾驶技术不怎么样嘛!
　　万游学有点欲哭无泪,他跟我说道:水哥,实在对不住,我是瞎了眼,没认出真
　　神,我服了,二十万,我出!
　　我冷笑了起来,说道:二十万?你说的是什么事啊?我这个记性不太好——记不起来.
　　"哎哟,水哥,你就原谅我这一回,我也是财迷心窍啊,我寻思着,你也就是一个
　　纹身手艺人,我如果直接走了,你也不能奈我何."万游学又说:顶多就是被你打
　　一顿呗,被打了我还能报警,可是我去市里的时候,才发现不是这么一回事……您是
　　真神,您是真佛,我是有眼不识金镶玉!
　　他还说他在来土楼的路上,又跟几个闽南的熟人打听了一圈,打听来打听去,结果
　　才知道,我在市里头,还挺出名的,有点道行.
　　他也才知道,不把"阴事"的欠债还清了,他是走不了了.
　　我咳嗽了一声,说道:咱们开始做阴事的时候,我可是一口价四十万!为什么给你
　　少了二十万,你知道吗?
　　万游学说:这个我知道,就是陈词帮我说情.
　　我点点头,说没错,就是陈词帮你小子说情,我才给你少了二十万……可是你做了什
　　么?你翻脸不认人,不但不认我,还不认陈词,差点搞得陈词在我们这群朋友里面
　　不好做人!
　　"所以,陈词帮你说的情,我这儿不认了."
　　我伸出了四根手指,说道:四十万,一个子都不能少,少了你试试.
　　"不用试了,水哥,你凶,我服,我真的服."万游学说:四十万就四十万!只求你
　　放我一马.
　　我点点头,说先把钱给汇了吧,其余的话,少说为妙.
　　他立马用手机,给我转账了,转账完了,还让我看看手机的转账截图.
　　钱货两清,我和万游学之间的恩怨,就结束了.
　　我站起身,轻轻的拍着万游学的脸,说道:小崽子,记住了!老赖不好当,得皮厚!
　　"是,是!"万游学低着头,不敢说话.
　　我又说道:钱的事,解决了,那我问问你……陈词不是活人的证据呢?带来了吗?
　　"带来了."
　　万游学直接把手里的红包,递给了我,说道:这个就是.
　　我直接打开了红包,发现里面,是一块"玉骨头",看上去有些像玉,但是整体造
　　型,又像是人肩膀上的骨头.
　　我问万游学,一块玉骨头,怎么说明陈词不是活人的?
　　万游学趴在我的耳边,跟我说:我实话实说哈……这块玉骨头,和陈词的肩胛骨,一
　　模一样.
　　"恩?"
　　我猛地看向了万游学,还是不知道他到底在说什么.
　　他长吁了一口气,开始跟我慢慢解释.
　　原来,这万游学,以前在学校里面,也是一名人,因为他会摸骨嘛!
　　他的师父鬼脚六,虽然是一个七八流的摸骨师.
　　但鬼脚六再菜,那也是相比于那些大师之类的,相比于风影,冯春生,他的确就是
　　一个菜鸟,是被那些玄门大师瞧不起的货色.
　　可他在普通人面前,那充当个"摸骨大师",自然没问题了.
　　万游学师承鬼脚六,学鬼脚六的东西,也学了个七七八八,所以在大学的时候,经
　　常给人摸骨!没事通过"骨相"算命,也经常博得不少同学的好评.
　　他也挺喜欢给人摸骨卖弄.
　　有天,他们班一个小型聚会,其中,陈词也去了.
　　当时就有人起哄,让万游学给陈词摸骨,算算陈词的命.
　　万游学这个家伙,是个色坯,本来是想接着摸骨,去吃陈词的豆腐的,结果一抬
　　手,摸到了陈词的肩骨时候,哪还有心思占便宜,他魂都吓掉了.
　　他跟我说:陈词的右边肩膀骨头,骨缘圆润,轻敲有琴音,重按有弹性,不似活人
　　骨头.
　　"嘶."我问万游学,说:那陈词的右边肩膀骨头属于?
　　"鬼骨."万游学如此说道:是个鬼骨头……从形状和长度,宽度来说,又是鬼骨头里
　　的"相思骨",是一相思鬼的骨头.
　　我盯着万游学,没说话.
　　万游学又说:听闻,相思鬼每逢月圆之夜,就会想念起自己曾经的心上人,然后侧
　　着头,潸然泪下!
　　因为是侧着头,相思之泪,沿着眼旁滑下,落在了右边肩头之上,久而久之,右边
　　肩膀的骨头就会发生变化,成为"相思骨".
　　他说,素来听闻陈词在医学院里,有许多森然的传说,并且还获得了"鬼词儿"的外
　　号,他一直不太信,可是,自从短暂的摸骨之后,他不但深信不疑,甚至还打消了
　　占陈词便宜,要泡陈词的打算.
　　这人撩得,鬼也撩得?
　　我一听,莫非陈词还真的不是活人?
　　我摇了摇头,又指着万游学给我的那块"玉骨头",说:这块玉骨头,又是什么?
　　"我两年前,在香港的九龙逛街的时候,瞧见一个摊子上面,摊子上面,摆放了这
　　一块玉骨头."万游学说起了两年前的往事.
　　他当时看到了那块玉骨头,就觉得这骨头,有点不对劲,就凑上去摸了摸.
　　那玉骨头一入手,手感就不一样,那可是夏天,被太阳暴晒了的玉骨头,在手中把
　　玩,竟然有丝丝沁凉的感觉.
　　更加让万游学吃惊的是,这块骨头,也是相思骨,和当年他摸陈词的肩胛骨一模一
　　样的感觉,也是一块"鬼骨".
　　他除了好色,还喜欢贪便宜嘛.
　　他断定,这块玉骨头,其实是从一个墓穴里面挖出来的——大部分的鬼骨,都是在墓
　　穴或者陵墓里面出土的.
　　他在北京,做的也是关于"古玩"的生意,就打着主意,要找那摊主,把这"玉骨头"
　　的出处,给诓骗出来,找到那个出土"玉骨头"的墓穴,然后,他也去分一杯羹.
　　"我当时用仙人跳,找了一个小姐假扮成我女朋友,勾引那摊主."万游学利用套
　　路,在那摊主和小姐行欢之时,带人闯了进去,污蔑那摊主竟然插足自己的爱情,
　　要打那摊主.
　　摊主求饶.
　　万游学就开始询问摊主……那个玉骨头的出处.
　　那摊主自然自己进圈套了,但也认了,说出了那墓穴的位置.
　　于是,万游学先去那墓穴里探点,等点查得差不多了,就组班子去盗墓.
　　能出玉骨头的墓,一般都不是什么太差的墓穴,不过,等万游学到了那个墓穴边上
　　的时候,整个人都吓傻了.
　　原来,那个墓,可不是什么陵墓,也不是什么大穴,根本就是一个普通的私人墓穴.
　　墓穴的坟包前,立了一个碑.
　　碑上写着——陈氏宗族陈词之墓.
　　在墓碑的最下面,还写上了立碑的时间是——2001年.
　　我听到这儿,心里一紧,询问万游学:那墓,就是陈词的墓?不会是重名吧?
　　万游学满脸惊恐的说道:哎哟!怎么可能是重名——名字,相思骨,香港!这三个元
　　素,足可以定位一个人了吧?这陈词,早就死了!01年的时候她就死了!我当时见
　　了陈词的墓碑,我是吓得连滚带爬的跑掉的.
　　我算了算时间,01年的时候,陈词十岁.
　　如果那个墓碑,真的是陈词的——那陈词十岁就死了.
　　可是,往后那上大学的陈词,又是谁呢?
　　这下子,别说万游学了,我心里头,也升腾起了一点点阴森的感觉.
　　万游学说:这就是陈词不是活人的证据——鬼词儿,鬼词儿,这个外号,是真没喊错啊.
　　我捏紧了拳头,又问万游学:你师父手艺不精,你不会摸骨摸错了吧?
　　"真的不会."万游学说:我师父手艺不精,我承认,可是这相思骨,是万万不会摸
　　错的,鬼骨也是万万不会摸错的……我们摸骨师,第一堂课就得学习摸人骨和摸鬼骨
　　——不然摸到了一个凶鬼,摸了半天还没摸出他是人是鬼,我们这些摸骨师,岂不是
　　死得老惨?
　　接着,他给我做了一个类比——大概就是摸骨师如果连"相思骨,鬼骨"都摸错了,就
　　相当于一个高中生,不会解二元一次方程.
　　我点点头,陈词的事,似乎变得清晰起来了——她在香港,早就有墓穴了……等于早就
　　死了!
　　而且,陈词在医学院里,有许多阴森古怪的传说.
　　除去了这个,陈词的肩膀上,是一块"相思鬼骨",种种迹象都表明,陈词,确实是
　　一个"小鬼"?
　　不应该吧?
　　万游学这时候问我:哎……水哥,我现在能不能走了?四十万我也给了,陈词不是活
　　人的证据我也说了,可以顺顺当当的走了吧?
　　我挥了挥手,示意万游学现在可以走了.
　　不过,他才走到了门口,我喊住了万游学:等一下.
　　万游学扭过头,看向了我,苦着脸,说:杀人不够头点地——水哥,该办的事,我可
　　都办了.
　　我摆摆手,说:不是不让你走,而是我要让你记住一件事……从此以后,要处女朋
　　友,就真心处女朋友,不要再沾那些野花了!
　　"为什么?"万游学问我.
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


