第七百八十五章 欲鬼难除 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-20 
　　万游学问我为什么?
　　男人都好色,但大多数都是可以控制的范围之内,万游学这种呢?属于太色,如果
　　不能沾些野花,对于他来说,还不要命啊?
　　我指着万游学背后的阴绣纹身说道:你大腿上的"画皮"纹身,在脱掉了你的人皮旗
　　袍之后,整体颜色变淡了很多,但依然还在.
　　我说这阴绣既然还在,那就是存在效果.
　　我跟万游学说——画皮鬼一生最讨厌品行好色,挚爱出轨的男人……所以啊,我劝你,
　　要谈恋爱,就好好谈一场,找个真爱,度过余生,要不然的话……后果非常严重,你
　　小子因为这个,丢了性命,也不是不可能.
　　万游学听了,说:阴阳绣这么邪乎吗?
　　"当然."
　　我如此说道.
　　万游学点点头,转身离开了,带着失望离开了.
　　要说万游学这事,其实算是了了……人皮旗袍的阴事,也顺利完事了.
　　但万万没想到,这事,竟然还有后文.
　　大概在我给万游学做完阴事之后的一个月,我接到了一个来自香港的电话.
　　那电话一接通,里面就有一个愤怒的男人声音.
　　"混江湖的,得讲道义!你讲了什么道义?"
　　我被劈头盖脸的喷了一句,当时还没想起来是遇到了什么事,我就继续问那人:敢
　　问你说的是什么事?
　　那人继续说:什么事?我女儿被负心男人给害了,我下了"裹尸旗袍"要办他,你这
　　个闽南阴人,竟然用阴阳绣,救了那个负心男人……我很生气,非常生气.
　　我立马知道这个香港男人是谁了.
　　他就是41号裁缝铺的掌门传人——关家后人.
　　他来声讨我,也是因为我救下了万游学.
　　按照道上的规矩,如果一方阴人,出于因果,给人下的阴术,其余阴人是不能解
　　的,解了,就算结仇.
　　现在,关家后人,因为关小姐的事,给万游学下了阴术,我给解了,就算和关家后
　　人结仇了.
　　所以关家后人,来兴师问罪来了.
　　我跟关家后人解释,说我也没救下万游学,只要我的阴阳绣还在万游学的身上,他
　　迟早要死的!
　　"这么肯定?"
　　我说我当然肯定了.
　　"半年之内,如果万游学死不了,咱们的梁子,就算结下来了."关家后人如此说
　　道,接着,关家后人还问我:纠缠那万游学的人皮小鬼,是我女儿的人皮所化——你
　　又伤她了吗?
　　我说当然不可能,我把我是如何使用"画皮鬼",带走了关小姐鬼魂的事,说了出来.
　　那关家后人这才表示满意,但还是给我下了一个"最后通牒",如果在半年之内,没
　　见到万游学死,他们就和我结下了梁子.
　　我说行!
　　事实上,都没用上半年,大概三个月后,我就听到了消息,说万游学,死在了一个
　　酒店里面,死的时候,正和一个妹子在床上行欢,两人正乐呵着呢,忽然,万游学
　　的人皮,被彻底剥掉了,同时,他的心脏,也被不知名的东西给吃掉了!
　　万游学,到底还是死在了"画皮"阴绣上.
　　话到了这儿,各位看官估计要问了,我在给万游学做好"画皮"阴绣之后,我就劝过
　　他,让他好好谈段恋爱,别再到处拈花惹草——不然会有性命之忧.
　　为什么他知道有这么严重的后果,还是在撩妹子?最后被画皮鬼害死了呢?
　　是不是我动了什么歪脑筋?
　　还真不是——我是一点歪脑筋没动,事实上,我跟关家后人打电话的时候,我就预见
　　到了万游学会死在女人的身上——为什么?
　　因为欲望!
　　如果欲望真的只要你知道后果,就会不做的话,那这个世界太和谐了.
　　那些抽烟的人,都知道抽烟会有大概率导致肺癌,为什么还抽?
　　那些赌博的人,明明知道自己不可能赢,为什么还赌?
　　那些吸毒的人,明明知道自己会家破人亡,为什么还吸?
　　欲望只要产生了,消磨是很难的.
　　我了解人性,所以我了解,万游学也许会因为我的话,收敛个一两个月,但不会收
　　敛太久,猫儿,总是要吃腥的!
　　……
　　时间回到万游学把"玉骨头"交给我之后的那个下午.
　　我拿着玉骨头,我陷入了沉思——到底陈词,是人还是鬼?
　　我直接把冯春生和柷小玲,都喊到了我的房间里面.
　　然后,我跟这两人说——陈词有可能不是活人.
　　"啊?"
　　冯春生有点接受不了这个事.
　　我就把我知道的一切都说了出来.
　　我说我老早就感觉陈词不太对劲了——在我被苗疆残巫,快要被在记忆里杀死的时
　　候,一个眼神和陈词一模一样的鬼娘子,救了我一命.
　　然后就是我瞧见陈词的背影,前两天晚上,我瞧见那陈词的背影,会忽然出现红婚
　　衣,绣花鞋之类的东西.
　　再加上现在这块玉骨头,都说明陈词不是个活人.
　　我还说:那个万游学,曾经见过了陈词的墓——是01年立起来的,那一年的陈词,估
　　计就只有十岁吧.
　　也就是说,陈词,其实早就死了.
　　"不至于那么邪乎."冯春生说:再说了,那个万游学学艺不精嘛.
　　我说我也问过这个问题,那个万游学说了,说一个摸骨师,如果连"鬼骨"和相思骨
　　都能摸错的话,那就和高中生解不了二元一次方程似的.
　　冯春生仔细想了想,说道:这事!也说得过去!这摸骨师,再怎么次,也不至于连
　　鬼骨都摸不出来!这样,我待会去给陈词摸骨.
　　我问冯春生:你也会摸骨?
　　"废话!"冯春生说:玄门六山,都是有渊源的,到了春哥我这种境界,其余五山,
　　多少都是会一些的,不说技术有多精湛,至少是不会比鬼脚六次的!
　　我说行,我让冯春生给陈词摸摸骨.
　　接着,柷小玲又说:其实我也能去仔细分辨分辨……我和春哥一起,词词是人是鬼,
　　那多半是分得清楚,但是……
　　"但是什么?"我问柷小玲.
　　她说:但是陈词和咱们关系太熟了,咱们用手段去分她到底是人是鬼,她要是知道
　　了,心里肯定是不太舒服的,对不对?
　　这个也是,咱们偷摸着去测陈词是人是鬼,这本身就是一种怀疑.
　　柷小玲说:要不然,还是算了……她不管是人是鬼,那都是咱们的朋友,好朋友,分
　　那么清楚干什么?人生要的就是难得糊涂.
　　我听柷小玲说得也有道理.
　　不过,就在这个时候,忽然,我的心里,浮现出了一记声音.
　　"王朝永固,寿与天齐!"
　　"王朝永固,寿与天齐."
　　这是涓水河里逍遥王的声音.
　　我猛地抬头,看向了柷小玲和冯春生,询问:你们听到了声音吗?
　　在我们谈论陈词的时候,逍遥王的声音传到了我们的心里.
　　柷小玲和冯春生都异口同声的说道:没错,听到了,听到了逍遥王的声音.
　　逍遥王破棺的时间,越来越近了.
　　我捏紧了拳头,说道:那咱们就真得试探试探陈词到底是人是鬼了.
　　冯春生问我为什么忽然这么较真?
　　我说没办法啊,我喊了许多兄弟过来帮我对付逍遥王!还不一定有胜算,但如果陈
　　词真的有鬼,那她可就是一枚定时炸弹啊,一旦她引爆,我们这群人都有危险.
　　我死了没什么,但如果其余人死了……那我下了地府,也良心难安啊.
　　冯春生和柷小玲听了,默默无语.
　　两人只好说道——那就去瞧瞧……不管是人是鬼,都得把陈词的身份搞清楚.
　　我说行.
　　这天晚上,我们三个人,都去了陈词的屋子里.
　　陈词见了我们,问干什么?
　　冯春生堆着笑脸,走到了陈词的面前,笑嘻嘻的说:陈词啊,这些天辛苦你了,老
　　是麻烦你照顾小雨哥.
　　"小雨哥是我的病人嘛,我每天都要给他做心理治疗的,辛苦也是分内事情."陈词
　　笑了笑,合上了书.
　　冯春生又说:我以前走江湖的时候,学过一阵子的按摩手艺,特别厉害!被我按过
　　的都说好,来,来,让我给你捏捏肩.
　　"是吗?"陈词皱着眉头,冯春生已经过去了,他两只手,捏住了陈词的肩胛骨.
　　这时候,柷小玲也上了,她拿着一瓶香水,走到了陈词的面前,说道:哎!词词,
　　这瓶香奈儿的香水啊,是我这两天才网购的,香味可浓了,我给你喷喷,你帮我品
　　品这个味道怎么样!
　　要说女人的共同爱好,一共有三个——逛街,香水和化妆品.
　　果不其然,陈词对冯春生的按摩,不是很感冒,但对柷小玲的品鉴香水的事,那叫
　　一个高兴,说道:快来快来,让我试试你的香水怎么样.
　　柷小玲走到陈词面前,对着天上喷了一股子香水.
　　然后陈词抬起头,大力的吸着香水的味道.
　　柷小玲也在吸着味道,不过她是低着头吸,她在靠"吸",来判断陈词的身上,是不
　　是有鬼祟的味道.
　　冯春生和柷小玲双管齐下……我想,陈词到底是人还是鬼,这一次,一定能够有判断
　　了吧.
　　一个摸骨,一个闻味,两大高手,各使神通,不管什么鬼祟,藏得多深,那自然是
　　无所遁形的.
　　ps:第一更到了哈!么么哒.


