第七百八十六章 卸岭力士(烦躁姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-20 
　　有冯春生和柷小玲在,两大高手,各使神通,不管什么鬼祟,藏得多深,那自然是
　　无所遁形的.
　　我就在一旁看着.
　　冯春生和柷小玲也是卖力气.
　　他们一边得哄着陈词,让陈词以为他们两个人的手段,不过是真的要给她按摩,品
　　鉴香水.
　　因为多了一个"掩饰"的过程,所以,他们两个人鉴定陈词到底是人是鬼的时间,花
　　得稍微长了一些.
　　两人一直弄到了十一点多,陈词都说自己很困了,他们方才罢手,找了个理由,出
　　了陈词的屋子.
　　话说,这两人出屋子的时候,我发现……这两个人的表情,并不一致.
　　柷小玲的表情,稍微挂着一点笑容,似乎心情并没有受到今天晚上的影响.
　　至于冯春生,他的表情就古怪了,一种要哭不哭的感觉,憋着嘴巴,不知道心里想
　　些什么?
　　等冯春生和柷小玲到了我的房间里,我算是知道这两人为什么是这么一个模样了.
　　柷小玲见了我,直接说道:陈词哪儿是什么小鬼阴祟,她是个人,实在是正常得不
　　能再正常的人了,身上没有一丝丝鬼祟的味道,太正常不过了.
　　我的心里,一颗石头算是放下了.
　　虽然发生了很多奇怪的事,但陈词依然还是在正常范围之内?
　　不过,冯春生的话,立马又把我的心给提到了嗓子眼.
　　他说道:那万游学说的话,果然不假——我也在陈词的肩膀上,摸到了鬼骨——的确是
　　"相思骨"的骨相.
　　我问冯春生:那这意思?
　　"代表陈词的确有些不正常."
　　冯春生说:人有人骨,鬼有鬼骨!人是不可能有鬼骨的,鬼也不可能有人骨!
　　我说按照春哥的意思,那陈词依然还是鬼?
　　"我这边是这样觉得的."冯春生说话,滴水不漏.
　　柷小玲则说:那我觉得陈词是个正常人.
　　好吧——我开始以为两大高手,来检测陈词到底是人还是鬼,其实是一件很轻松的事
　　情,只要两人一确认,那自然就是最终结果了.
　　可是我却没想到,竟然还有一个"各执己见"的结果.
　　现在,柷小玲说不是,冯春生说是,怎么办?
　　我捏紧了拳头,也没什么好说的.
　　冯春生让我拿个主意.
　　我说这个主意怎么拿啊?你说是,小玲说不是——一票反对,一票赞成,就算投票
　　制,那也不知道怎么选啊.
　　我想了想,又说:要不然咱们还是别纠结……先去睡觉,明天仓鼠他们准到——仓鼠是
　　个无常命——天生就克鬼物,让她过来帮忙,肯定有谱!
　　冯春生也点头,说道:那就等明天!这事,我看行.
　　两大高手的检测,没有一个统一的结果,那我只能把希望,放在了仓鼠的身上了.
　　逍遥王初九破棺,我们纹身店的人,初八都集合到了一起,不是上午就是下午到.
　　按照龙二他给我说的上车时间,我估计多半是上午到.
　　这天晚上,我一直都听到海浪的声音.
　　"噗嗤!噗嗤!"
　　海浪的声音,一阵高过一阵,同时,还夹杂着巨大的人声——逍遥王的声音.
　　"王朝永固,寿与天齐".
　　"吾有七杀,反叛者杀,弃王朝者杀,不忠者杀,不义者杀,不礼者杀,不孝者
　　杀,逆我者,杀杀杀!"
　　"大清王朝毁灭,王朝轮回,我是大清逍遥王,守护大清王朝江山永固,既然王朝
　　不在,那我就杀杀杀,杀戮了整个世界,重开地火水风!"
　　逍遥王的声音,一晚上都在我的心里回荡.
　　一直到我被手机的闹铃给搞醒了.
　　我猛的坐了起来,拿过了手机,同时叹了口气,幸好有电话喊醒我……不然这事,还
　　得在梦里,不停的听着逍遥王的声音.
　　我划开了接听键后,里面传出了龙二有些沙哑的声音.
　　"噗!幸好二哥给你们打电话了,不然,你们得睡死在梦里面."龙二劈头盖脸的一
　　句话,让我有些发懵.
　　接着,我才想起来,莫非,陷入了逍遥王的声音里面的人,不止我一个,还有冯春
　　生和柷小玲?
　　龙二说是的……他说冯春生和柷小玲,也是被他们用电话吵醒的.
　　"我开始还说呢,为啥你们都睡得那么死."龙二说完,又跟我补充了一句:我们已
　　经到市里了,估计中午时候就能到你老家的土楼.
　　我连忙说谢谢.
　　"谢个啥,都是自家兄弟,初八见财神,咱们一伙儿喝个酒,也迎迎财神,来年发
　　大财."龙二笑了笑.
　　我点点头,挂了电话.
　　等我起床,我发现我手机还收到了一条短信——我是密十三,晚上八点前到!
　　密十三也确定要过来了.
　　这次,人马充足啊,大家要搞定这逍遥王,完全不是不可能的事.
　　……
　　我收起了手机,洗刷了一阵之后,出门碰到了陈词,陈词跟我抱怨,说那冯春生昨
　　天给他按的什么鬼摩,不按还好,按完了,右肩膀疼得要死!
　　我打了个哈哈,没把真相,说给陈词听.
　　但陈词却跟我说:对了——小雨哥刚才又进入了很自然的睡眠.
　　我问陈词:这说明什么?
　　"说明小雨哥开始,慢慢的能掌控自己的行为了."陈词如此说道.
　　我问陈词:那意思是……小雨哥要恢复了?
　　如果陈雨昊能够恢复到战神状态……那这次我们对付逍遥王,赢面明显增大.
　　可陈词说道:应该还比较久远,我这么跟你解释,小雨哥的问题啊,是身体被恐惧
　　给占据了,不过,他的意志非常坚强,外加上我的心理辅助治疗,前行把恐惧给压
　　制住了,可是……一旦小雨哥进入到了"专注"的状态中的话……那恐惧,会再度滋生,
　　并且反噬来得更加可怕.
　　那就没办法了.
　　小雨哥一旦参与战斗,必然会"非常专注",他的恐惧心病,会再犯的.
　　我点点头,跟陈词说:那我知道了.
　　陈词则对我笑了笑,说道:我出去走走!太久没出去走走了.
　　我说你先忙,我去和春哥,小玲聊聊事.
　　"回见."陈词先走了.
　　我则到了春哥和小玲的房间里面,询问他们昨天晚上,逍遥王的声音.
　　冯春生说:你来得正好,我正准备说这事呢……这逍遥王,是动了杀机了,并且杀机
　　非常强烈,重开地火水风,这是要见人就杀的节奏.
　　我问冯春生:重开地火水风是啥意思?
　　冯春生说这是佛教里的言语,说以前世界都是恶人,后来佛祖凭借一己之力,杀光
　　了所有的恶人,然后再重开了地火水风,重新发展了一个新的世界,也就是我们现
　　在这个世界.
　　"重开地火水风",就是要灭世!
　　"他灭得了吗?"我问.
　　我觉得这逍遥王的实力再强,要谈灭世,这个还是有难度的.
　　这全天下的阴人高手有多少?实力和逍遥王一个级别的,估计也有几个人吧.
　　冯春生说:事实是这样的,一个人的武力再高,那也灭不了整个世界……远的不说,
　　就说僵尸王将臣,号称是五百年来攻击力第一的阴祟,最后怎么样了?还不是被茅
　　山道长,马氏一家的掌门合力,给埋在了南海的海底么!逍遥王的实力,再厉害也
　　厉害不过僵尸祖师将臣吧.
　　我说:是这回事啊.
　　"不过,你别忘记了,逍遥王的本事,远非武力,而是这个人的头脑和暗杀的手
　　段."冯春生说:这个人一辈子都在蛊惑人心,脑子自然是好用,他参与了各种暗
　　杀行动——这家伙暗杀的实力,自然也是非比寻常的!我估计,这家伙,可能要成为
　　恐怖分子——做地下组织.
　　冯春生这么一说,我倒是觉得逍遥王这个人,有点阴狠.
　　冯春生还说,那逍遥王配阴魂的老婆——西林的棺材,估计还有一个作用,就是震住
　　逍遥王的戾气.
　　现在西林的棺材被人偷走了,那逍遥王一来是非常恼火,二来呢,是戾气被释放出
　　来呢,自然要炸毛.
　　我点点头,说道:不管逍遥王破棺是为了什么,总之,他怎么出来的,咱们就怎么
　　给他塞回去!
　　接着,我跟冯春生和柷小玲说——中午的时候,龙二,仓鼠和金小四会到,晚上十三
　　小爷要到!
　　"可以,可以."
　　冯春生说道:我先去楼下搞桌子菜!不说别的,咱们兄弟们封针放假的时候,就说
　　了,来年初八聚会——今天刚好是初八,刚好见面,必须喝几杯过过瘾.
　　我说今天中午,必须喝他喵的.
　　今天不喝酒,明天搞不好没机会喝酒了——逍遥王到底是什么实力,我们这边的人,
　　都还搞不清楚啊.
　　……
　　中午十二点半的时候,我都等得肚子咕咕叫的时候,终于,我接到了龙二的电话,
　　他说他们到土楼门口了.
　　我立马喊上了冯春生,柷小玲和陈词,一起出去给龙二他们接风了.
　　江湖路远,我们兄弟终于再见.
　　到了门外,我瞧见,除了龙二,金小四和仓鼠之外,还有一个人.
　　这个人个子不怎么高,但是膀大腰圆,一脸凶神恶煞的模样,我是见过他的,但
　　是……我不怎么记得这个人的名字,也不记得在什么地方,见过这个人!
　　龙二指了指这个凶神恶煞的哥们,说道:这位给大家介绍一下,他叫石银!是我找
　　来助拳的兄弟——长白山,卸岭力士!
　　ps:补的第二更到了哈!么么哒,今天还有两更啦.


