第七百八十七章 以德服人(枫哥冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-21 
　　龙二指了指旁边那个凶神恶煞的哥们说:这位叫石银,是长白山的卸岭力士.
　　我猛地一拍大腿,我算是想起了这个叫"石银"的哥们是谁了.
　　他不是别人,正是在上海的时候,把我和冯春生,陈词救下来的那个阴人.
　　当时我们差点被"鬼树"给害死了,结果李善水带着石银,打了一个盗洞,把我们从
　　地下救走了.
　　我还记得,这个叫石银的哥们,火气大得很!
　　"草.你奶奶……老子被龙二个煞.笔骗了!"石银依然火气很大,说道:原本说一天就
　　能到,结果害得我跟着走了两天的路程,要是有这时间,我一个人偷偷的吃吃喝
　　喝,该多爽.
　　石银这么胡乱一喷,龙二有些尴尬.
　　他连忙跟我们解释,说道:这位石银兄弟,脾气有点暴躁哈!大家勿怪.
　　"怎么会怪呢,这位石银兄弟,可救过我的命."我对石银笑了笑.
　　石银盯着我,说道:你记性还不错啊!草尼奶奶……还愣着干啥?喝酒!
　　这石银是暴躁的脾气下,藏着一个仁义的心,因为他上了酒桌,那是真喝,大口大
　　口的喝,而且非要我们陪着一起喝.
　　这哥们喝多了,就是一句话:石爷我只认钱,但也讲道义!得看对方是谁.
　　典型的绿林好汉.
　　话说卸岭力士,还真是绿林好汉的出身,老年间的卸岭力士,那实实在在的是强盗
　　土匪.
　　他们有活儿的时候,就去盗墓,没活儿的时候,就会去占山为王,当山匪!
　　在盗墓四大门里面——卸岭力士的名声,那是差得不行,暴力破坏,席卷所有的"物
　　件"离开,和那素质最高的"摸金校尉",完全不可同日而语.
　　摸金校尉在找死人借了钱,会把最值钱的三个物件,留在古墓内.
　　所以,卸岭力士都是那种古怪的脾气,天生凶悍,石银喜欢骂骂街,也是可以理解的.
　　我们中午,先吃了一个酒席.
　　酒席上,龙二跟我们说:我这次偶遇了石银,带着石银过来……可不是带石银来这儿
　　干架的!他也不会帮我们干架,去对付那逍遥王.
　　额?
　　我有点蒙.
　　我可听龙二说了,说石银是来助拳的,他来如果不干仗,怎么助拳?
　　龙二说:逍遥王是康熙的亲弟弟,那几乎只要是东北阴人的,都不敢对付他!不然
　　按照东北阴人的规矩,那就是以下犯上.
　　因为东北阴人,就是发迹于清朝的一个官方组织"阴神部落"嘛!
　　其中,石银他们,和逍遥王的渊源,更加深了.
　　我问为什么?
　　这卸岭力士,怎么和逍遥王搭上关系了?
　　这事,冯春生似乎知道,他问我:水子,你可知道,这卸岭力士中,曾经出过一个
　　人,叫石猛,你可知道石猛是谁吗?
　　我说不知道.
　　冯春生说:石猛的另外一个名字,叫"将臣",将臣是康熙爷赐的名号,源自于——将
　　是好将,臣是良臣,朕赐你名字,将臣.
　　啊?
　　我有点不敢相信.
　　冯春生说大概是康熙时代,战争连年不断,国库空虚,最后没有办法,就找了"将
　　臣",让他带着卸岭力士去找死人借钱,至于将臣后来怎么成了僵尸王,成了天地
　　间的第一只"僵尸",那就是后话了.
　　我差不多明白了,逍遥王是管地下的事,将臣带着卸岭力士,也做的是地下借死人
　　钱的买卖,自然将臣也受到了逍遥王的节制.
　　冯春生说:将臣这人,凶狠,残暴,极度的暴戾,但是……他有一个优点,忠心,甚
　　至到了愚忠的程度了,他对康熙,那是马首是瞻,对逍遥王,那也是俯首称臣!所
　　以,卸岭力士,才是整个东北阴人里面,最敬重逍遥王的人!
　　我一听,问石银:那你过来干啥?
　　石银对那逍遥王俯首臣称,那他过来干啥?
　　石银一拍桌子,说道:草拟们奶奶,一天到晚就知道打打杀杀,没出息!我是来讲
　　和的!对那逍遥王晓之以理,动之以情,平息这场干戈!咱们以德服人!
　　在石银说出了这句话的时候,我忽然觉得非常尴尬.
　　全场长相最凶,语气最粗鄙,没事就"草泥奶奶"的人,竟然是来说和的.
　　而打打杀杀的,是我们这一群说话还算文雅,骨子里还是有些中庸的人.
　　惭愧啊!
　　我拍了拍石银的肩膀,说道:要是石银兄弟能不战而屈人之兵,那才是大才!
　　"草泥奶奶."石银明显不接受我的夸奖,说道:我来这儿,其实没吊用,真要是能
　　靠嘴说服逍遥王,逍遥王还是这么暴戾的逍遥王吗?你们当我不存在好了,我来,
　　就是为了蹭吃蹭喝!
　　好家伙,这石银,真的有点可爱——小粗暴的可爱.
　　我也哈哈一笑,不管怎么说,咱们对阵逍遥王,也多了一件武器嘛——虽然可能没什
　　么用,那就是"以德服人"!
　　不过,龙二私下跟我说,让我不要听石银的话,这家伙,明天逍遥王破棺,铁定得
　　出力——他连"卸岭穿山甲"都带过来了.
　　这带了本门的"神器",那就得干架.
　　我心里也高兴,多一个帮手,胜算更大啊.
　　……
　　中午喝过了酒,我先安排金小四和石银去休息,然后把龙二和仓鼠,偷偷的喊到了
　　我的房间里,冯春生和柷小玲也进来了.
　　我们五个人开始商量陈词的事情.
　　我绘声绘色的把陈词身上奇怪的事情说出来了之后,龙二问我:你们过个年发生了
　　这么多事?
　　是啊!
　　我的五大命劫,发生了三个.
　　封门血咒,黑毛棺椁,还有苗疆残巫.
　　说到底,都是我曾经的一桩阴婚引起来的.
　　龙二点点头,说:那你们待会儿,是要看看,陈词到底是人还是鬼?
　　我说是的!
　　仓鼠摸了摸头,自顾自的说:这个事情,好像我是很擅长的,但是……需要有线香,
　　也得让词词知道这个事情.
　　接着,她说:我可不喜欢骗人,再说,我和词词关系那么好,她如果不知情,我是
　　不会做的.
　　仓鼠既然这么说了,那我只能按照她说的做呗.
　　我说那我去跟陈词说.
　　仓鼠说行.
　　接着,仓鼠偷偷走到我的面前,踮起脚尖,趴在了我的耳边,说道:待会,我打探
　　陈词虚实的时候,我的鬼纹身会出现……你看透了,可千万不要声张哦.
　　然后,仓鼠又想了想,说道:以前我一直隐瞒着,但这次,估计隐瞒不了,毕竟明
　　天去对付逍遥王,我的鬼纹身,还是会出现的,瞒也没用.
　　我则偷偷的趴到了仓鼠的耳边,对他说道:仓仓,我也有个秘密告诉你!其实,我
　　们大家早就知道你的鬼纹身了——仓虎缺翅,跛腿不过涧,你的纹身,是六翅仓虎,
　　主杀伐,杀意十足,是个天生的杀星.
　　仓鼠猛地脸一红,有些羞涩的指着周围的人,问我:春哥,二爷,小玲他们都知道吗?
　　我们几个,都老实的点头.
　　"讨厌!"仓鼠双手捂着脸,小跑着出了门,然后说道:我去找词词啦,不用你们和
　　她说,我来和她说.
　　她挺可爱的跑出门,我估计她心里美滋滋的.
　　她以为我们知道了她的纹身,会不和她当朋友!
　　因为六翅仓虎,是天生的杀伐纹身,曾经也是因为"六翅仓虎",所以仓鼠被家族的
　　人抛弃,被亲生的父亲抛弃,但没想到,在纹身店里,竟然找到了我们这么一群朋
　　友,即使知道了她纹身的秘密,我们也没有任何嫌弃的意思.
　　这都不算真朋友,那什么才是真朋友.
　　没过半个小时,陈词又进屋了.
　　陈词一进屋,嬉笑着看向了我,冯春生和柷小玲.
　　她说道:我说你们昨天晚上为什么奇奇怪怪的,又是给我按摩,又是跟我分享香
　　水,搞了半天,你们是怀疑我不正常啊.
　　我挠着头,有些不好意思,说:词词……其实……
　　"不用说了,我自己有什么毛病,我自己清楚."陈词说道:在医学院的时候,他们
　　在背后喊我鬼词儿,他们以为我不知道吗?我这么多年,专攻心理学,把心理学,
　　学得这么好,我的一个很大的动机,就是要搞清楚我自己的秘密.
　　"实在话,其实我是一个很胆小的人,我只要到了晚上,一个人走在一条空无一人
　　的大街上,我就总是会产生一些不太好的联想!"陈词叹了口气,说道:可是,在
　　医学院里面……我确实和尸体待过很久的时间,而且,我总觉的,我和那些尸体,真
　　的有话要说.
　　原来陈词早就知道自己有点问题?
　　我跟陈词说:那词词……让仓鼠帮你看看,行不行?
　　"可以啊."陈词说:我搞了这么久,也没搞懂我身上的毛病,你们如果能帮我搞
　　懂,我就太感谢你们了.
　　"行!"
　　我跟仓鼠说:那就开始吧."准备线香."仓鼠说.
　　我点头,我直接去了村子里的小庙,买了不少的线香.
　　因为今天是初八,所以村子里不少的人都在庙里,给财神烧香!香也比平常卖得
　　贵,大概要二十块钱一把.
　　我买了二十把,回了家……我也不知道,仓鼠到底要干什么.
　　ps:中午那会儿就写完了补更哈,再发一更啦!么么哒.


