第七百八十八章 虎啸逼鬼(本格哥冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-21 
　　等我提着线香,到了家里,仓鼠已经准备好了香堂和香炉,她跟我说,要探陈词的
　　虚实,还得请一个人.
　　"请谁?"我问仓鼠.
　　仓鼠说——得请金小四过来.
　　我说行.
　　我直接去把金小四喊过来了.
　　这家伙的,喝多了酒,抱着石银一起睡大觉在.
　　我把他喊醒的时候,他还吓了好大一跳,说自己怎么抱着这么一个玩意儿睡觉.
　　我说别扯那么多了,有事找你帮忙呢.
　　我把金小四,拽到了香堂前.
　　仓鼠把线香递给了金小四,说道:帮我把孤魂野鬼都给招过来!
　　金小四说:这不好吧——今天财神日,你们都在迎财神,我在招鬼?这开了年,我的
　　生意还能做吗?那不是血亏?
　　仓鼠挥舞着小拳头,说道:小四!我觉得你再这么可爱,我应该用我的小拳拳,锤
　　你的胸口!
　　"别!不就是招鬼吗?小事."金小四立马进入了"萨满状态".
　　估计金小四这位东北金牙萨满的弟子,是尝过仓鼠那小拳拳的威力——开玩笑,一拳
　　下去,直接让你懵逼,仓鼠小力王可不是盖的!
　　金小四点着了线香,就开始唱起了萨满里头的"招魂词".
　　东北萨满的"招魂词""镇魂词"这些咒语之类的,都是用满语吟唱的.
　　那金小四满语学得不咋样,期间许多的词,也都是瞎背,还插了不少歌词进去.
　　比如正念着"阿斯大马,西因鳃斯库大马西"之类的满语咒语的时候,忽然来了一句
　　"你的背包,背到现在还没烂",然后又是一阵满语咒语,再接一句"就这样被你征
　　服,切断你所有退路"之类不伦不类的玩意儿.
　　我问冯春生:这歌词夹杂着咒语,能招到鬼吗?
　　冯春生给我竖起了大拇指,说道:小四这能耐,这才叫真正的"糊弄鬼".
　　我有点忍俊不禁.
　　不过别看小四的"招魂词"有点糊弄鬼的意思,但那些小鬼是真的好糊弄,很快,我
　　就看到那些线香冒出来的烟,分成了好多个方向飘走——这说白了,就是小鬼过来了.
　　孤魂野鬼最爱吃的就是线香,这金小四是用线香做饵,招魂词做线,钓这些小鬼上
　　沟呢.
　　那金小四,足足唱了一个小时的招魂词后,这屋子里的线香,不知道分成了多少股
　　出去,他喊着仓鼠:仓鼠……还要接着招不?我会的歌不多啊,凑合糊弄鬼的歌词都
　　用得差不多了!
　　"够了!"
　　仓鼠在金小四招魂的时候,一直闭着眼睛在,这会儿,她却睁开了眼睛,猛的吼了
　　一声.
　　仓鼠的眼睛,通红……她接着又挥舞着手,吼了一句:一见发财,天下太平!
　　这一声吼,我就见到那些线香都在颤抖.
　　我猜,那些小鬼,被仓鼠这一声吼给镇住了,压根不敢动了,浑身也在发抖.
　　然后,仓鼠疯狂的往前扑了一小步,然后疯狂的吃起了鬼.
　　她的双手,不停的甩着,真像是把那些小鬼给活活的撕掉了,然后生吞活剥!
　　我再看陈词,却发现,陈词的模样,坦然自若,丝毫没有被仓鼠的无常命给震慑住
　　的意思——莫非,陈词真的没什么问题?
　　仓鼠还在疯狂的吃着小鬼.
　　金小四也停下了"招魂词",看着仓鼠.
　　我们都看着仓鼠,瞧瞧仓鼠要耍什么神通.
　　大概过了两三分钟,我慢慢发现,仓鼠的脸上,猛然出现了猛虎的"图腾".
　　忽隐忽现.
　　她的脸,一会儿是一个萌妹子的美丽脸庞,一会儿,又有一幅"虎脸"图腾出现.
　　在那副虎脸图腾,越来越明显的时候,忽然,仓鼠对着陈词,猛地吼了起来:吼!
　　虎啸山林.
　　一阵虎啸声音,把我们都惊住了.
　　那金小四当时还没站稳,直接吓得摔了个大马趴.
　　我却瞧见,陈词竟然缓缓的——单膝跪地,她的脸上,也出现了不耐烦的神情.
　　冯春生偷偷的告诉我,说:水子!我算看清楚了……仓鼠的鬼纹身,得靠吃鬼,才能
　　展现威力!
　　我也发现了.
　　接着,那仓鼠,对着陈词,再次吼了两三声.
　　吼!
　　吼!
　　吼!
　　连续三声吼了出去,陈词的脸庞,开始变得扭曲.
　　大概过了十秒钟,陈词的脸庞,忽然换了一张脸.
　　这张脸,也无比的妖艳,美貌,让人动容,而且,这张脸,我确实见过——在哪儿见
　　过?在我的回忆里!
　　我的鬼娘子,就是陈词这张脸.
　　也就是说,陈词的身体里面,还是有鬼魂的存在的,有我鬼娘子的存在.
　　只是——为什么,苗疆残巫,却没有发现陈词身体里"鬼娘子"的存在呢,
　　陈词从小生长在"香港",没有来过闽南,那"鬼娘子"被人打得魂飞魄散之后,又是
　　怎么附身到了陈词的身上去的呢?
　　这是陈词的身份清晰之后,带来的疑问.
　　在陈词的鬼脸,出现了之后,仓鼠猛的收了神通,一把扶住了陈词.
　　柷小玲,冯春生,都没有逼出陈词身体里的小鬼,但是……仓鼠给逼出来了.
　　无常命还真就是无常命啊!
　　我也上前,搂住了身体有些虚弱的陈词,喊道:词词!词词!
　　"你们……你们真的找到了我的怪处吗?"陈词挣扎的抬着脸皮,问我.
　　我点了点头,说是的……找到了你的怪处.
　　陈词说:那我到底什么地方有点怪?
　　"这个……这个我也不怎么好说啊."我说.
　　冯春生一旁帮我补了一刀:有什么不好说……词词,我实话跟你说吧——你身体里的小
　　鬼啊,是一个女鬼,那女鬼,是于水的鬼媳妇!你们两个人,是天定的姻缘,赶紧
　　的,赶紧的结婚吧——别扯那么多有的没的了!
　　我差点被冯春生给说吐血了.
　　仓鼠直接把我给赶走,独自一个人抱住了陈词,说道:别理他们几个神经病——我先
　　说说你的事吧——你是不是感觉身体上,那个部位特别疼?
　　陈词这时候,已经恢复了不少的元气,她点了点头,说道:我感觉,我的肩膀……我
　　的肩膀,特别的疼.
　　仓鼠点点头,问冯春生:那小鬼是藏在了陈词的肩膀上——剩下的事,冯大先生,你
　　应该能解释吧?
　　"现在我能解释了."
　　冯春生说:我也差不多知道陈词你是怎么回事了!
　　我问冯春生:春哥,你又知道了?
　　"废话!我伏羲神卦,冯大先生,端的就是一个博闻强记!见多识广,甭管什么问
　　题,到了咱这儿,那不是迎刃……"冯春生还在絮絮叨叨的,龙二直接开骂了:春
　　哥,你再特么卖关子,我非打死你不可.
　　冯春生摆摆手,说:我好好说,好好说,我先问陈词——陈词……你在哪儿出生的?
　　"我在香港出生的."陈词回答:我真的不骗你们,我也跟水子说过,我是香港圣母
　　玛利亚医院出生的……真的!有半句假话,我天打雷劈.
　　陈词一激动,尽然赌咒也说出来了.
　　我说我当然是相信你的……
　　我话还没说完呢,冯春生把我给喊停了,接着他问陈词:那我问你……你母亲和父
　　亲,有没有来过闽南,在怀孕的时候?
　　怀胎十月,虽然出生在香港的圣母玛利亚医院出生的,但是还有怀孕的九个月呢!
　　那九个月呢?
　　那九个月里,陈词的母亲和父亲,到底来没来过闽南?
　　陈词想了想,说道:其实我不知道,要不然,我给我父母打个电话?
　　我说行!你给父母打个电话问问,看看他们在怀你的时候,来过闽南.
　　陈词点点头,出了走廊,给父母打电话去了.
　　大概半个小时之后,陈词进来了,她的眼睛有些红,估计是有些伤心.
　　我看着有些不忍,但还是问道:怎么样?
　　陈词直接跟冯春生说:我父母在怀我的时候,的确来过闽南,不但来了闽南,还来
　　了于家堡土楼参观,是应了这边一位同学的邀请,才来这边参观的.
　　接着,陈词还说道……对了,我母亲说了,说我出生的时候,医生把我给剖腹产出来
　　之后,竟然还从子宫里面,剖出了一根骨头.
　　那根骨头,是人的肩膀骨头.
　　陈词的父母当时不知道是什么情况,那医生也不知道是什么情况,说剖出来的陈词
　　啊,浑身不差骨头,这块肩膀骨头,他也不知道是什么地方找到的.
　　当时陈词父母,带着陈词和那块多余的肩膀骨头带回了家.
　　没几天,陈词的父亲觉得有些不对,专门去找了香港一挺有名的高人,让他帮忙瞧瞧.
　　那高人瞧了陈词和那块多余的骨头后,说道:你女儿在十岁的时候,有一次血光之
　　灾!那块骨头,和你女儿,一体双生,血缘相近——这样好了,你们先回家,把那骨
　　头,用"鲜血"浸泡起来,用牛血最佳!
　　在十岁的时候,直接把那骨头取出来,埋到坟墓里面,然后坟墓,还要写上"陈词"
　　的名字,用来躲劫.
　　陈词的父亲听了,照办了.
　　也正是因为这样,所以陈词在香港,还有一个坟墓,坟墓里,什么都没有,就有一
　　块——骨头!
　　这块骨头,也就是我手上的那块"玉骨头".
　　现在陈词的事,越来越清晰了……
　　ps:第二更来了哈!今天更新得早,么么哒.补更和更新都齐活了哈,欢迎各位兄弟姐妹检阅.


