第七百九十章 阳魂不夺舍(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-22 
　　她看着苗疆残巫说:喊阿爸,其实没问题的……但是,我身体里面的灵魂,可能不是
　　你女儿.
　　苗疆残巫盯着陈词,眼神里颇有敌意,说道:怎么?小丫头啊,你看着人挺好,难
　　道我最后的一点念想,你也要否定掉吗?
　　陈词拧巴着脸,说:不是那个意思,大叔,我是心里确实有疑问,我也是基于事实
　　出发的,如果我右边肩膀是你的女儿,那我当然没话讲,可是我们要尊重事实.
　　"事实就是你的右边肩膀,有我女儿的一缕残魂."苗疆残巫恶狠狠的说道.
　　我怕苗疆残巫待会还要和陈词发生什么冲突,我连忙当了一把和事佬,我跟苗疆残
　　巫说道:残巫前辈,词词就是一个打破砂锅问到底的人,她说有疑问,你解答就是
　　了,不用动肝火的.
　　苗疆残巫盯着陈词,也盯着我,说道:那你们说说看,问题在什么地方.
　　"时间对不上."陈词如此说道.
　　苗疆残巫问陈词:什么时间对不上.
　　陈词问道:于水是几岁和您女儿配的阴婚?
　　"两三岁吧?"苗疆残巫说道:我也记不清楚了,可能是四五岁的模样,谁知道呢?
　　陈词点头,说道:那就算是两岁吧!水子,你今年多少岁?
　　我说我今年二十三了,虚岁二十四.
　　"那就是二十一年前."陈词说:水子配阴婚的时间,是在96年.
　　苗疆残巫问陈词:你到底想说什么?
　　陈词说那鬼娘子被打得魂飞魄散之后,应该是在和我配阴魂之后吧!也就是96年之
　　后啊!
　　可是陈词多大年纪,她比我大个两三岁……是90年生人.
　　也就是说,陈词出生的时候,我连阴婚都没配呢,甚至我都没出生——那么,那鬼娘
　　子被打散的一缕残魂,是怎么溜到了陈词母亲的肚子里面,然后顶替了当时还是胎
　　儿的陈词的肩膀骨头,和陈词一胎双生出来的呢?
　　陈词这个问题一出口,我也一拍大腿,询问苗疆残巫:对啊!不说这个,我还忘记
　　了!我也想说一说——你说你女儿是几年前,鬼魂才被打得魂飞魄散的吧?那你女儿
　　的残魂,怎么就到了陈词母亲的肚子里面?
　　莫非是那残魂,穿越到了十几年前去了?
　　我听陈词这么一说,我也看向了苗疆残巫,说道:残巫前辈,你应该听懂了吧?陈
　　词说得,也是极其有道理啊.
　　苗疆残巫先是一愣,紧接着,又哈哈大笑了起来,再次喊了好几声"天可怜见",他
　　整个人都激动得不行了……甚至有些疯狂,两只手举着拳头,对着天花板咆哮.
　　陈词问我怎么了.
　　我偷偷跟陈词说,说苗疆残巫可能是一时之间,接受不了这么大的打击,所以,有
　　点犯神经病了.
　　要说这苗疆残巫的打击也是大.
　　本来以为能够见到女儿残魂一面,但被这事实,给赤果果的打破了.
　　他那模样,真的如同疯癫了一样.
　　也许是我的小声议论,被苗疆残巫给听到了吧,他忽然停住了笑,对我和陈词说
　　道:我没疯!小丫头,你身体里面,也真的藏着我女儿的另外一个灵魂!哈哈哈!
　　想不到,想不到,这是老天爷怜惜啊.
　　我叹了口气,跟苗疆残巫说:残巫前辈……我怕你是真的疯魔了吧?刚才陈词跟你摆
　　事实,讲道理,已经说明了她身体里面的那个鬼娘子,绝对不是你女儿.
　　"不!就是."
　　苗疆残巫说道:我女儿,刚死不久,于水师父就上门,要给我做阴婚的媒,但是,
　　这事里,还有一些隐情.
　　"那小丫头说了,说她是90年出生的,她在她母亲的肚子里,也是90年."苗疆残巫
　　如此说道.
　　陈词点头,说她是十一月份出生的,怀胎十月嘛,那她在她母亲的肚子里,也是90年.
　　苗疆残巫说:我女儿,就是在90年七月份出的事,这事,就是隐情.
　　我问苗疆残巫,敢问出了什么事?
　　苗疆残巫这才说起了当年的事.
　　原来,在90年七月份那会儿,他女儿去河里游泳,结果,忽然上流的水库崩掉了,
　　水浪直接打下来,把他女儿给淹过去了.
　　这人在窒息的时候,身体里面的"阳魂""离魂"和"阴魂"会分别离体.
　　人有三魂嘛!(易)(看)(小)(说)
　　阳魂是人正义的一面.
　　离婚是人最有人性的一面.
　　阴魂是人最阴暗的一面.
　　阳魂,离婚率先从濒死的残巫女儿的身体里面,挣脱了出去,就剩下阴魂没有脱体
　　的时候,她女儿得救了,不过,等清醒之后,就变成了一个傻子.
　　这个我能理解——人有三魂.
　　三魂走了两魂,自然就是一个傻子了.
　　也就是说……苗疆残巫的女儿,有一道阳魂或者是一道离魂,跑到了陈词的身体内去了?
　　那在陈词身体内的,到底是阳魂,还是离魂?
　　苗疆残巫说道:阳魂,阳魂是正义之魂,人最美好的性格,都在阳魂上头——那魂魄
　　跑到了陈词的体内,当时陈词还是一个胎儿,这时候魂魄夺舍重生,实在是最容易
　　的,但是,那魂魄只是替代了陈词的一块骨头,然后存活下来!自然就是阳魂了.
　　美好的人性,是不会做出"鸠占鹊巢"的事情的.
　　这下子!
　　我算明白了,陈词身体内的魂魄,不但是苗疆残巫女儿的一道魂魄,而且是他女儿
　　最美好的个性.
　　怪不得他激动呢——三魂之一的阳魂啊,等于说陈词的肩膀,相当于残巫三分之一个
　　女儿.
　　苗疆残巫说道:哎!老天爷待我不薄啊,我女儿最美好的一切,还在人间.
　　这时候,陈词也喊苗疆残巫:阿爸.
　　这声阿爸,喊得苗疆残巫泪流满面.
　　苗疆残巫伸手拍了拍陈词的右边肩膀,说道:小丫头,我女儿最美好的个性,在你
　　的身体内,你认我当义父,怎么样?
　　陈词想了想,最后还是点头,说道:应该的,义父.
　　"好!好闺女啊."苗疆残巫说道:义女是半个女儿,我那女儿的阳魂,也是半个,
　　你就是我的亲女儿.
　　他对陈词说道:我这一生衣钵,没人可以传授,今天遇到你,我想把我的衣钵,传
　　给你.
　　陈词说这个不太好吧?
　　"没什么不好的."苗疆残巫又问陈词:你是做什么工作的?
　　我跟苗疆残巫说,说陈词是一个非常出色的心理医生.
　　"哈哈!那正好."苗疆残巫说道:我们苗疆大巫的手段,都在那"擅使人心"身上,
　　义女,你现在估计不能领悟,但到某个时候,你自然能够领悟!
　　说完,苗疆残巫的右手中指,直接在陈词的眉心处点了一下!
　　这一下点了出去,陈词直接晕倒了过去.
　　我慌忙抱住了陈词,问苗疆残巫.
　　苗疆残巫说:没什么……我就是在她的脑海里,加入了一些记忆而已!往后对他有用
　　处的.
　　接着,他又跟我说:明天逍遥王破棺!我会帮你们的!不为了你们,就为了我姑娘
　　不能死在逍遥王的手上.
　　我连忙对苗疆残巫说了一句:谢谢!
　　"不谈谢!明天再见,今天,我得好好睡一觉了!幸福."苗疆残巫说完,转过头,
　　进了书房,同时关上了门.
　　我把陈词抱着往外走——明天逍遥王出世,有了苗疆残巫这位高人帮忙,我们这边多
　　少有了个强力帮手了,死里逃生的几率,又大了不少.
　　在我抱着陈词,刚刚走到了第七楼的门口时候,陈词忽然醒了,她拍了拍我的肩
　　膀,对我说道:放我下来.
　　"哎!"
　　我把陈词放下,陈词霞飞双颊,估计她有点保守,总觉得男女授受不亲吧.
　　她偏过头,对我说:我们还挺有缘分的.
　　我说是的!
　　咱们可不是有缘分咋的——我的鬼媳妇,原来就是陈词身体的一部分!这还不叫有缘
　　分,什么叫有缘分?
　　但陈词又说:但是……我身体里面的鬼娘子是鬼娘子,我是我啦.
　　我说我明白,我差不多明白陈词话里的意思了……她的意思是,鬼媳妇和我是"阴婚
　　夫妻",但是她不是.
　　陈词接着又紧张的说:不过哈……我的意思是……哎呀,不说了,不说了……往后再说吧.
　　我从陈词这混乱的话语里,像是听出了一点什么东西——她意思……是不是……是不是我
　　要和她交往,还是得继续接触啊,要谈恋爱,还得培养感情?
　　我这一琢磨呢,陈词已经跑了.
　　我感觉我又错过了一次机会,我猛地一拍脑袋——哎哟!刚才我如果直接表白,是不
　　是就不算白表了?
　　天赐良机啊,又被我这榆木脑袋给错过了.
　　等我回到家里的时候,陈词已经恢复了往常平静的模样,我知道,今天这挺好的机
　　会,是彻底错过了.
　　冯春生见我俩都回来了,就询问我们怎么了.
　　我告诉冯春生——苗疆残巫答应了,明天对付逍遥王,有他一份!
　　"真的假的?"冯春生激动得差点跳了起来!
　　我说当然是真的!
　　苗疆残巫,密十三!有这两大高手压阵,逍遥王,不在话下!
　　就在我们挺激动的时候,忽然柷小玲进来了,她一进来,就跟我们说道:哎!小雨
　　哥喊你们.
　　"小雨哥恢复了?"我喜出望外,问柷小玲.
　　ps:第二更来了哈!明天逍遥王大战拉开啦,么么哒.


