第七百九十一章 勇闯金三角(瓜瓜冠名)
　　我询问柷小玲:小雨哥恢复了?
　　柷小玲摇了摇头,说道:没有彻底恢复,但是清醒了,他让我来喊你们,说有话要
　　对你们说.
　　我说没问题,咱们的人立马去找小雨哥.
　　我带着冯春生他们,去了陈雨昊的房间.
　　陈雨昊坐在了床上,正喝着一碗银耳汤.
　　陈词说银耳汤有安神的效果,所以这几天没事就让我们给陈雨昊熬着"银耳汤".
　　陈雨昊喝着银耳汤,见我们过来了之后,放下了碗,同时对我们说道:水子,春
　　哥,你们都来了.
　　我们这几个都点头.
　　仓鼠也看向陈雨昊,说道:哇,我最帅,最可耐的小雨哥哥,听说你被白衣獠暗算了.
　　陈雨昊苦笑一声.
　　金小四站了出来,对仓鼠说道:仓鼠,你说小雨哥是最可爱的,我承认,但你说
　　帅!在你心里,最帅的,不是我吗?
　　"一边玩去,什么时候,你在这儿吃歪门醋?"冯春生把金小四给拨开.
　　陈雨昊笑笑,说道:有你们在,真的好!
　　接着,他又对我说:水子,我上次不是跟你说了么!我有一个心魔,我杀了十几个
　　小孩,今儿个,我得把这事,给你们说清楚了.
　　"啊?"
　　我看向了陈雨昊,说:小雨哥,你说呗.
　　白衣獠用心魔,对陈雨昊做出了会心一击!所向披靡的战神,在这些天里,萎靡不振.
　　陈词说——陈雨昊要想克服心魔,得"解铃还须系铃人".
　　陈雨昊要走出自己的心魔,就得自己解决掉自己的心魔.
　　陈雨昊跟我说:我一直都要纹一个"艺姬"的纹身,水子你应该知道吧?
　　我点了点头,说道:我知道!
　　"对!那是我以前的爱人."陈雨昊说:她叫齐姗,是我曾经的女朋友,我们俩青梅
　　竹马,她是个生意人,经营了一个很大的酒店.
　　我说挺好啊.
　　齐姗是个成功商人,女强人,这么强的个性,才配得上陈雨昊!
　　陈雨昊说:就在五六年前那时候吧……小珊染上了毒瘾.
　　"啊?"我看着陈雨昊.
　　陈雨昊说他和齐姗其实平常不生活在一起,他向往自由的"正义之路",他经常会单
　　枪匹马的去做一些阴事.
　　但是,陈雨昊做阴事,不是为了钱!他为的,就是一个"道义".
　　他也对钱没什么兴趣.
　　所以,从这个角度来说,陈雨昊是一个绝对纯粹的阴人,义字摆中间,利益放两边.
　　刚好,陈雨昊的前女友齐姗呢,做生意十分忙,整天都忙着生意场上的事情,也不
　　希望年纪轻轻的,对生活的要求仅仅是"谈情说爱".
　　其实陈雨昊和齐姗两个人,都是很多人理想中要成为的人.
　　有"复古情怀"的人,希望成为陈雨昊——大丈夫,逆水行侠三千里.
　　有"现代情怀"的人,希望成为齐姗——十足的工作狂,在谈判桌上,用和样貌不相符
　　的"老谋深算",直接打垮商业对手.
　　两个十分优秀的人,竟然开启了一段不平常的恋爱.
　　两人在一起的时候,几乎一个月才见面两次,见了面,各自放下各自的事情,开心
　　玩个两三天.
　　就在五六年前,齐姗有次和生意伙伴去消遣,期间,齐姗的胃病犯了.
　　齐姗一直忙于工作,所以经常吃饭不怎么准时,年纪轻轻,竟然得了老胃病.
　　她当时疼得不行,那合作伙伴,直接递给了齐姗一根烟,说这烟能镇痛,抽了就好.
　　齐姗点了那根烟,抽了几口,发现胃痛确实有些缓解,于是抽完了一整根.
　　但是,她觉得这烟,有点不对劲,就问那生意上的合作伙伴……这根烟,到底是什么
　　玩意儿?
　　那合作伙伴最后瞒不下去了,就如实告诉了齐姗,说那烟啊,其实……其实就是……惨
　　了白面儿的烟.
　　什么是白面儿?
　　以前叫鸦片,后来叫海洛因,就是曾经,最大的"毒品".
　　齐姗听了,内心很害怕,但是她也很冷静.
　　她觉得——这毒品,其实就和抽烟一样,只要靠毅力就能戒的.
　　齐姗能把生意做那么大,年纪轻轻的一个女人,能当这么大的家,她对自己的毅
　　力,有充足的自信.
　　可惜,毒品这个东西,真的不是毅力很强大,就能够摆脱得掉的.
　　按毒品,就像是一个附身在你心脏里的魔鬼,时刻揣摩着你的心思,只要你的心
　　里,出现了那么一丝丝的松懈,它就能单刀直入,让你痛尝苦果!
　　齐姗在抽了那惨了白面的烟后几天,没什么异常,不过,她的心里,总是有一个念
　　头——那毒品抽起来,感觉还行,要不然,再抽一次吧?
　　她让自己的助理,再去弄了一些毒品回来.
　　要说多少输在"毒瘾""赌瘾""股瘾"上的人,都是因为"我只再玩一次,绝对只玩一
　　次",而满盘皆输,最后走向了末路!
　　齐姗很快就陷入到了"毒品白魔"的圈套里面,久久不能自拔.
　　她是不幸的,因为一次不提防,结果中了"毒瘾",但她又是幸运的.
　　那些没钱或者不太富裕的女人,一旦染上了毒瘾,面对的折磨,那是从心到身的,
　　模样好点的女人,因为毒瘾,会被很多人蹂躏身体,用来充当毒资.
　　但是齐姗有钱啊,吸食毒品虽然代价高昂,但对她来说,也不伤筋不动骨,除了毒
　　品本身的折磨,其余的都还好!
　　不过,又过了两三个月后,忽然……整个城市里的"毒品贩子",竟然统一口径,都不
　　卖毒品给齐姗!没有一个人会卖毒品给齐姗.
　　像是混"毒品"这条道上的人,全部封杀了齐姗一样.
　　齐姗的助理告诉她,费劲了心机,也买不到毒品了.
　　怎么办?
　　齐姗对助理说:给我想尽任何办法,弄到毒品!我有钱.
　　助理想了想,说"行".
　　大概过了两三天,助理依然只能给齐姗弄到十分稀少的毒品,那些毒品,都不够齐
　　姗过瘾的.
　　不过,助理却带来了一个非常好的消息.
　　助理跟齐姗说道:有一个渠道,能进来大量的毒品,可能有三四公斤的样子.
　　齐姗问:多少钱?
　　助理说了一个价格.
　　齐姗对价格表示接受.
　　不过,那个助理又说:那个渠道会把毒品送到你的手上,毫无风险,但是……他们有
　　一个条件.
　　齐姗问助理:什么条件?
　　助理说:他们让齐总,直接去金三角谈判,那边有一个大毒枭叫拉扎卡,拉扎卡看
　　中了我们公司的一些物流渠道,想寻找合作.
　　如果是正常状态下的齐姗,当然不会答应这个条件,但这个时候的齐姗,正深陷毒
　　瘾呢,她点头,说道:给我请一个保卫队,我们一起去金三角.
　　助理说可以.
　　金三角是整个亚洲,最大的毒品制造基地,这儿,还有各种武装力量.
　　有钱人来了金三角,自然会请一个数十人的保卫队.
　　齐姗带着保卫队,找到了金三角的毒枭——拉扎卡!
　　拉扎卡是一个老头,瞎了一只眼睛,头发蓬松.
　　齐姗说要谈生意,拉扎卡说不担心.
　　他指着一栋别墅,里面有"健身房""游泳馆"还有"电影院",重要的是,里面还有大
　　量的"药",有各种各样的药,能够让你爽到爆炸!齐姗小姐得先去里面生活个四五
　　天的,让我们觉得,你是我们自己人.
　　只要确认齐姗是自己人,那整个的事情就好办了!
　　齐姗觉得自己也确实要拿出一些诚意,就答应了.
　　她要在那个充斥着毒品的别墅里,生活个四五天.
　　这边,齐姗还沉浸在金三角的"毒品屋"里,当时还在广州办阴事的陈雨昊,忽然接
　　到了一条消息.
　　消息告诉陈雨昊,说齐姗现在身陷毒瘾,并且,被关在了金三角.
　　陈雨昊一听,立马背起了自己的十三根"镇魂木刺",在江湖上托人找到了一个蛇
　　头,偷渡去了金三角.
　　他要去营救齐姗.
　　他也知道——齐姗到底多么傻,这么精明的一个女人,怎么会沾惹毒品.
　　我问陈雨昊:你说你杀了十几个小孩,就是在那时候杀的吗?
　　"恩!"
　　陈雨昊说道:其实,在我接近拉扎卡的营地的时候,我遇到了很多的敌人,对于那
　　些依靠毒品,荼毒数万家庭的畜生,在我的手上,只有一个结果!死!
　　"我杀了很多人,甚至我在金三角的那三天,许多当地的毒贩,都称呼我为中国影
　　子."陈雨昊说:我就像影子一样,忽然出现,要了他们的命,然后再消失个干净.
　　接着,陈雨昊说:我唯一挂彩的地方!就是……儿童军.
　　"儿童军?"我问陈雨昊.
　　陈雨昊点头,说道:没错,就是儿童军!金三角那边的毒贩,经常会和"政府"发生
　　冲突,他们豢养了许多孤儿,那些孤儿十来岁的模样,但是一个个都十分阴毒,会
　　打你的黑枪,会利用各种"毒"来害你!
　　"连续好几次,有儿童军来找我乞讨,我还以为他们是真的普通小孩呢,第一次还
　　没注意,我还被那儿童军开枪打伤了."陈雨昊说:后来我越来越发现这群儿童军
　　的可恶了……我真的见一个杀一个.
　　我这才松了一口气,说道:小雨哥,你说你杀了十几个小孩,原来杀的是这种小孩
　　啊?那有什么好惭愧,好恐惧的——他们都是该死.
　　虽然这些都是小孩,但他们的都是毒贩子豢养的"杀手",死了也是活该!
　　陈雨昊摇了摇头,说道:不,不!我说我杀了十几个小孩,杀的不是这类童子军.
　　ps:第一更到了哈!么么哒,第二更正在写啦.


