第七百九十二章 心魔局(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-23 
　　我询问陈雨昊:那你杀的那十几个小孩是?
　　陈雨昊叹了口气,说道:其实,齐姗被骗到金三角,然后有人给我发消息,告诉了
　　我齐姗的位置,让我去营救,整件事,其实就是一个局!
　　"一个专门为我而铺设的局."
　　陈雨昊说他没花两天时间,就找到了拉扎卡的营地,那个硕大的制毒基地.
　　他说他那天,在营地里,不知道杀了多少人——这些人,就算活剐了,也没有什么冤
　　枉的.
　　他们都是毒贩子,他们的身上,镌刻着贪婪,残忍,还有纹在骨子里面的自私.
　　他杀到了别墅的里面,从第一层,杀到了第二层.
　　第二层的毒贩子,被陈雨昊折磨着,说他的女朋友——齐姗,就在第三层的一个小屋
　　子里面吸毒,尝试着各种新奇的毒品,各种能够让你不用通过任何努力,就能够尝
　　试到人间极乐的毒品.
　　陈雨昊背着木头盒子,上了第三层.
　　他一到第三层,就发现十几个吓得瑟瑟发抖的十来岁的孩子,一起举起了枪,对准
　　了陈雨昊.
　　那么多枪对着自己,陈雨昊却不慌不忙,冷静得像一个职业杀手,用他那鬼魅一般
　　的身法,周旋在这些儿童军的身后,用镇魂木刺,刺进了他们的背心.
　　他们全部死了!
　　十三个小孩,尸体躺了一地.
　　陈雨昊的手上,握着滴血的木刺.
　　也就在这一瞬间,陈雨昊对面的一个小屋子,门竟然自动打开了.
　　齐姗正在给自己打药!
　　吸食毒品分成几个阶段.
　　毒瘾者经历过的第一个阶段,就是吸食大麻!
　　曾经有一个采访,几乎百分之九十的毒瘾者,都接触过大麻.
　　吸食毒品的第二个阶段,自然就是直接吸食,利用"锡箔纸""冰壶"等等吸食工具,
　　吸食毒品.
　　在第二个阶段,再过一两年,这种玩法,也满足不了毒瘾者的欲望了.
　　他们会经历第三个阶段——静脉注射.
　　在脉搏的静脉上,腿上的静脉上,腰腹处的静脉上,注射稀释过的毒品液体.
　　这是第三个阶段.
　　第四个阶段——玩到这个地步的人,几乎都是死——俗称"开天窗",直接把毒品,注射
　　到脖子的动脉上.
　　这种方式,大概率的造成死亡,如果剂量很大,那在十几秒之内,就会死亡.
　　齐姗玩毒品的阶段,还在第三个阶段上.
　　在那小屋子的门打开的时候,她正脱下了裤子,用一根注射器,扎在了腰腹沟里.
　　门打开的一刻,陈雨昊看到了齐姗.
　　齐姗也看到了陈雨昊.
　　齐姗愣住了!她一辈子都没想到,自己竟然是在这么一个"耻辱"的瞬间,看到了陈
　　雨昊.
　　她的眼泪,猛地流了出来,整张脸也都在扭曲着.
　　这个时候,房间里竟然有几个音箱,音箱里传出了拉扎卡的声音.
　　"陈雨昊!我下了这个局!你终于上套了."
　　"你感觉气愤吧?感觉懊恼吧,你没有想到……你的女朋友,竟然就在你的面前,用
　　如此羞耻的方式,注射毒品吧!哈哈!"
　　陈雨昊一时间,真的愤怒起来了,他对着房间大吼:王八蛋,你给我滚出来!明人
　　不做暗事,你给我滚出来.
　　"老子就不是什么正人君子,老子是毒贩,陈雨昊,我毁不了你,我要毁了你的一
　　家!对了,我还得跟你说说……你刚才手刃的十三个人,都不是儿童军,他们就是一
　　群普通的小孩,我故意让他们穿着我们儿童军的衣服,然后等你一上来,一起把枪
　　对准你!你杀了他们!"
　　"你陈雨昊,号称英雄好汉,却杀了十三个无辜的小孩,你打开他们的枪看看,他
　　们的枪里,是没有子弹的."
　　陈雨昊听到了这里,真的弯下了身子,仔细检查了那些枪支,这一检查,还真是
　　的……这些枪里,真的没有子弹.
　　他陈雨昊可能这次杀的十三个小孩,真的杀错了.
　　"我看你有何面目,面对你的女朋友."拉扎卡的声音,有些疯狂了,他说道:我告
　　诉你,你女朋友注射毒品的房间,门是半透明的,你从外面看不到里面,但是里面
　　却能看到外面……刚才你的女朋友,一边看着你杀一群无辜的小孩,一边在享受毒品
　　带来的幻觉!哈哈!滑稽吗?刺激嘛!哈哈哈!
　　陈雨昊这一刻,真的疯狂了,他不知道该怎么办了,他隔着很远,看着女朋友齐
　　姗,望着齐姗.
　　齐姗的脸忽然扭曲得可以.
　　接着,齐姗直接拔出了"腹股沟"上的注射器,直接扎在了自己的脖子上,同时,直
　　接往脖子动脉里推入了注射器里面的全部毒品.
　　这个动作代表什么,陈雨昊再清楚不过了.
　　他疯狂的冲向了齐姗.
　　可是,齐姗在几秒之内,意识已经涣散了.
　　那大量的毒液,经过她的动脉,在一瞬间,把毒素带到了身体的各个部位.
　　她回天无术.
　　她瘫软的坐了下来.
　　陈雨昊一把将齐姗抱在了怀里.
　　齐姗微笑着说:我死,不是因为你对不起我,是我对不起你!
　　说完,齐姗闭上了眼睛.
　　那一天,陈雨昊失魂落魄的离开了别墅,并且将女友齐姗的尸体,埋在了山里面,
　　做蛇头的船,离开了金三角.
　　我听了,心疼得不行,原来风光得不行的陈雨昊,竟然有这么悲惨的往事?
　　陈雨昊伸手握住了我的肩膀,说道:我回去之后,一直都想着报仇——我在一年之
　　后,抓到了那个毒枭拉扎卡!
　　"你宰了他吗?"
　　"当然宰了!但是宰不宰他不是问题关键."陈雨昊说:我抓到那个拉扎卡的时候,
　　我才知道,那个拉扎卡原本不叫拉扎卡,他是个广西人,叫古溪,他有个弟弟叫
　　"古鼎",我曾经有一次办阴事的时候,我宰了祸害一方的"古鼎",古溪是为他弟弟
　　报仇的!
　　"那个古溪被我抓到的时候,对我说:陈雨昊,我调查过你,我杀不了你,你太强
　　了,可能天下都没人杀得了你,但是!我却可以伤害你!我要你一辈子都在错手杀
　　害无辜小孩的阴影里,亲眼看着女朋友注射毒品的阴影里,眼睁睁看着你女朋友死
　　在你面前的回忆里!一辈子都在惭愧,恐惧的状态下活着."陈雨昊摇了摇头.
　　他说那古溪还说了一句话:死亡只是一瞬间,但是痛苦不堪的回忆,是一辈子.
　　陈雨昊说到了这儿,说道:古溪要折磨我一辈子,这就是我所有的心魔!水子,对
　　不起……明天,我依然不能帮你去对付逍遥王……因为心魔还在,但我得跟你们说明
　　白!我陈雨昊不是贪生怕死,我是怕我心魔作祟,到时候我要是起了反作用,那就
　　不得了了.
　　我点点头,对陈雨昊说……小雨哥,我们都理解的.
　　陈雨昊说完了心魔的事,整个人很疲惫了,挥了挥手,示意我们可以离开了.
　　我们纹身店的兄弟们,都出来了,不打扰陈雨昊休息.
　　话说,我们这群人出来了之后.
　　我把陈词喊到了我的房间里面,想问问还有没有别的办法,能够帮陈雨昊驱逐心魔.
　　毕竟陈雨昊现在的心魔,已经十分明白了,我感觉,陈词应该有办法吧?
　　结果陈词却依然陷在了陈雨昊被害的那个局里,她自顾自的说道:那个毒枭真的是
　　一个心理高手,开始,他肯定是派出了许多的儿童军,去骚扰陈雨昊,结果陈雨昊
　　对那些儿童军越来越厌恶,甚至到了零容忍的地步,也就让他在别墅里,手刃那十
　　三个小孩的时候毫无防备!高手,实在是高手.
　　我跟陈词说:词词,先不说那个了,咱们有没有什么办法,让小雨哥的心魔,被赶走?
　　"这个?"陈词说道:简单……就是让他的心魔,有一个正确的疏导.
　　"那怎么办呢?"我问陈词.
　　陈词摇了摇头,说道:我不知道啊!
　　得——这不白说吗?
　　在我问陈词的时候,忽然,柷小玲推门进来了……她看向了陈词,说道:词词,我想
　　问你一个问题!
　　陈词说:你问!
　　柷小玲说:小雨哥刚才说了,他前女朋友,五六年前,因为注射毒品过量,死掉
　　了……那为什么他还一直都在寻找他的女朋友?
　　这个我知道,自从我认识陈雨昊开始,我就知道,陈雨昊一直在找他的前女友,可
　　是总没结果,也正因为这个,他总没答应和柷小玲走到一起去!今天我也才知道,
　　原来他前女友早就死掉了!
　　陈词摇了摇头,说道:这个事其实不怪,我早就说过了,人的大脑,有一个保护机
　　制,这个保护机制叫"遗忘",手刃十三个小孩还有前女友死在自己面前的事,让陈
　　雨昊痛苦万分,最后,他的大脑为了不让他那么痛苦,选择性的遗忘掉了他的金三
　　角往事.
　　陈雨昊不记得自己曾经杀过十三个小孩的心魔,自然也不记得自己女朋友已经死去
　　的事.
　　原来是这样!那我觉得陈雨昊真的让人心疼,苦寻了好几年,却发现自己一直在找
　　一个早就死去的人.
　　同时,看来白衣獠攻击陈雨昊的手段,就是让陈雨昊再也无法忘记曾经的种种,让
　　他继续受到"虐心往事"的折磨.
　　柷小玲叹了口气,说道:原来是这样……我还以为陈雨昊是以这个理由,推脱我对他
　　的感情呢!
　　在柷小玲叹气的同时,我猛地一拍大腿,说道:有了,有了!我有办法,能帮小雨
　　哥赶走心魔!不管明天一早,小雨哥能不能帮我去对付逍遥王,我也得把这件事给
　　做了!
　　ps:第二更到了哈!今天说要开战的,却没开成——这个实在对不住哈!不过,老墨
　　依然是很用心的在做故事啦.


