第七百九十三章 封边鬼画(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-24 
　　我说我已经找到了能够帮小雨哥去除心魔的办法了.
　　柷小玲慌忙问我:怎么去?
　　我说用阴阳绣给小雨哥做一个纹身.
　　但是……这个纹身,不是做在小雨哥身上,需要做在一张人皮的身上.
　　"去哪儿弄人皮?"陈词如此说道.
　　柷小玲说:我去弄!只要你能做就行.
　　我看向柷小玲,说:小玲,其实我这个法子,也不确保有用哈.
　　"不确保没关系,有那么一线生机,我们就要去做."柷小玲如此说.
　　我说行,我去准备,你去弄人皮.
　　我拿出了手机,把"鬼爷"的电话号码,给了柷小玲,让她去找鬼爷要货.
　　鬼爷是刘老六被"白衣獠"变成胎茧前的那天,刘老六给我介绍的人.
　　我以前在刘老六那边买的阴魂,也都是鬼爷抓的.
　　鬼爷的手里,货很多.
　　柷小玲记下了电话,出了门,我一个人开始着手准备,准备给陈雨昊除心魔了.
　　我在房间里面,准备各种各样的染料,纹针,大概在晚上七点多的时候,石银疯狂
　　的拍着我的门,不停的拍.
　　哐当,哐当,连续拍了好几下.
　　我没理会,石银就在外面大声的喊:草拟奶奶,晚上还喝酒不?不喝酒没意思哈.
　　我缓缓将手中的纹针放下,跟石银说道:石银兄弟,晚上当然接着喝!
　　"那成,快点组织,快点组织."石银说完,这才走了.
　　我是又好气又好笑,石银这个家伙,当真是浮夸,每餐都在找人要酒喝啊,还真是
　　江湖草莽.
　　我迅速把手上已经消过毒的纹针,用"自封袋子"装好,然后准备晚上派上用场的,
　　然后出了门,喊兄弟们去喝酒.
　　我们到了土楼一楼的酒楼里,已经快八点了,我跟石银说:石银兄弟,对不住!我
　　们先随便喝着,但是不能上大菜,只能吃点花生米,得等一个人.
　　"等谁啊?"石银有些气恼,他说道:甭管是谁,也没资格让我石银等,快点,把菜
　　给上上来,大口喝酒,大口吃肉,快意人生嘛!
　　龙二也觉得有些尴尬.
　　石银是他带过来的,但这生活状态,明显和我们截然不同啊,要说咱们都是阴行江
　　湖人,但这个石银,实在是太江湖了吧?
　　有点和我们格格不入的意思——这哥们,真实确实是真实,可是在生活里,什么都口
　　无禁忌,确实有点问题.
　　龙二推了石银一下,说道:让你等一等就等一等嘛!咱们人齐了吃饭,又不是不让
　　你喝酒.
　　"等,等,等?谁有资格让我石银等?"石银接着又说了一句比较中二的话,让我想
　　起了好些年前的那些"网络非主流",他直接一拍桌子,说道:老子的低调,不是你
　　们装逼的资本,我吃饭从来不等!开饭.
　　好家伙,我无奈,只能跟石银说:你是东北阴人吧?
　　石银点头,说道:没错.
　　我说那我们等的,也是东北阴人.
　　"东北阴人?谁特么有资格让我等?除非是小李爷."石银直接说道:还有赵长风,
　　除了这两个,我等毛哦,够给我提鞋吗??
　　我说:今天来的人,是十三小爷密十三!
　　石银一听来人是密十三,顿时眯着眼睛,笑脸像是一朵盛开的菊花,说道:那啥……
　　等一等客人还是有必要的,这大过年的,得给点礼数,我们中国人,讲究的就是——
　　以礼服人!
　　好家伙,这石银听着来人是密十三,直接转性了,看来十三小爷在东北阴人的组织
　　里面,地位的确十分超然.
　　我们还是决定等密十三,但是大家还是大杯子喝着酒,只是没上菜而已.
　　期间,石银直接谈起了明天逍遥王的事情.
　　他跟我们说道:明天对阵逍遥王,大家得先礼后兵啊.
　　我说为啥?
　　石银说道:这个逍遥王,是一个有墨水的人,不是单纯的莽夫——他很多大道理也是
　　懂的,咱们需要和他先沟通沟通,实在不行,再打!
　　我问石银:那逍遥王的实力,能到什么程度?
　　"不好说."石银说道:得看逍遥王这些年到底到了什么道行……但是,非常不好对付
　　——对了,明天早上,还得"行服出行"啊!
　　"行服出行"算是阴人江湖里面的一个特色了.
　　每一个阴人,在战斗的时候,都有自己的特色,也有自己特色的服饰,在大战的那
　　天,出发之前,换上本行当最特色的服饰去战斗.
　　为什么有这么一个规矩?
　　不是为了装逼,也不是为了炫耀,更加不是为了虚荣,而是因为,做好了必死的准备.
　　最后一次大战,当然要把最美好的一面,都留在人间.
　　我说这个我已经准备了.
　　冯春生说他们也准备得差不多了.
　　我们都说准备好了,其实也还说得过去,因为我们都说得清楚师承嘛!
　　重要的,是仓鼠妹子也说她准备好了"行服",我问仓鼠:你的行服,在哪儿?
　　"这你就别管了."仓鼠妹子说:明天一早,我的行服,要帅瞎你们的眼.
　　好嘛!
　　还在这儿留了一个扣子,给我们打哑谜呢!
　　我们议论着明天,要去对付逍遥王的事情,一直谈到八点四十的模样,密十三的电
　　话进来了.
　　我抓起了手机,询问他在哪儿.
　　他说他在土楼的门口.
　　我挂了电话,把密十三给接进来了.
　　密十三一进来,直接扫了一眼在座的这些人,询问道:明天!谁跟我去战逍遥王.
　　在座的人,都异口同声的说道:我去!
　　密十三笑了笑,抓起了一瓶酒,直接喝了个精光,然后把酒瓶子立在了桌子上,说
　　道:明天,我们对阵逍遥王,先礼后兵!如果真要打起来,我密十三采取所有攻
　　势,放弃防守,到时候,我的后背,就交给你们,帮我看好我的后背,不要让我腹
　　背受敌!
　　石银直接一拍桌子,吼道:那必须的!十三小爷,好几年没见你了……来,吹一瓶呗?
　　"不喝了."密十三对石银笑了笑,说道:大战明日开启,我还是早些休息……等搞定
　　了逍遥王,我们几个,再大喝一顿.
　　"明天的事,还不知道是死是活呢."石银对密十三喊道:今朝有酒今朝醉啊.
　　"哼哼."密十三笑了笑,直接上楼了,我给我弟弟打了一个电话,让他帮我安顿好
　　十三小爷,我则继续跟兄弟们喝酒.
　　石银说了一句:扫兴.
　　接着,他又补了一句:不过,这就是密十三,我认识他那会儿,他就是一个"机器人".
　　我笑了笑,说大家接着喝.
　　我们这酒越喝,越是感觉到大战之前的紧张了.
　　本来不紧张的,但是酒喝到了一半,就挺紧张得了——陈词说,人最害怕的,是未知.
　　我们根本不知道逍遥王实力几何,也不知道逍遥王是什么模样,所以才更加恐惧.
　　也许,等到明天早上,到了涓水河边,我们几个,估计就没这么紧张了吧?
　　这场酒,我们喝到了十二点.
　　等我回到了房间,柷小玲一直都坐在房间里等我.
　　她见我回来了,提起了一个袋子,递给了我,说道:东西,我带过来了.
　　我接过了袋子,询问柷小玲:这么快?我还以为你要到凌晨两三点去呢.
　　如果要去找鬼爷,柷小玲去一趟市内再回来,再早都得凌晨两三点.
　　结果柷小玲说:我没去室内,这人皮,是我在坟山那边扒的,一个刚死的人,我从
　　他身上扒下来的.
　　我一听,很有些吃惊,说道:这个……犯了忌讳吧?
　　从刚死的人身上扒皮,这事,伤阴德啊.
　　柷小玲说:不伤阴德……我是买的,一家人出殡,我开价三十万,买他们家亲人的人
　　皮,他们卖给我的.
　　好家伙,这钱果然能量大啊.
　　我叹了口气,说这一手交钱,一手交皮,那就没得说了,我现在开始纹身,我估
　　计,早上六点之前,铁定纹好.
　　柷小玲点头,伸手锤了我胸口一拳,说道:小雨哥能不能行,就看你了.
　　我说肯定行的.
　　等柷小玲一走,我就开始纹身.
　　我这次要做的"阴阳绣",是一幅"封边鬼画".
　　"封边鬼画",其实是刺青里面一个比较冷门的门类.
　　最早的一幅"封边鬼画",其实是从宋朝时候的一个很出名的太监传下来的.
　　那太监叫"毛耳李",是当时皇宫里的红人,伺候的是当时的太子朱允炆,熟悉这段
　　历史的都知道,朱允炆是朱元璋的孙子,他当了皇帝没个三四年,就被他的叔叔
　　"朱棣"给篡位了.
　　王权交替,当时的太监"毛耳李",趁着皇宫大乱,偷摸着走了.
　　好在毛耳李这个太监,很有点钱,流落到了民间后,直接走水路,去了杭州,那时
　　候南方富庶嘛,他在杭州,开起了"丝绸庄",做起了买卖.
　　他的那些丝绸,都是用皇宫的规格来做的,所以,深受那些杭州富豪的喜欢,都来
　　他这儿消费.
　　这毛耳李,赚得盆满钵满.
　　要说这毛耳李,除了脑子活,会来事,还有一个很大的优点——忠心.
　　他在杭州呆了几年,这时候,明朝已经是"朱棣"的天下了,但是,民间传闻,说朱
　　允炆没有死,只是下落不明!
　　毛耳李就是皇宫里出来的,对宫斗那点事实在是太了解了,他估计,朱棣早就杀了
　　朱允炆……但是叔叔杀侄子这事,说出去实在不好听,干脆就直接宣告朱允炆失踪了!
　　他的心里,是当"朱允炆"已经死掉了,他怀念旧主,就想着搞个办法,纪念纪念朱
　　允炆!
　　怎么纪念?他的念头,打到了"刺青"上面.
　　ps:第一更来得有些迟到了哈,实在对不住,么么哒.第二更还在继续写哈.


