第七百九十四章 装逼遭雷劈(姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-24 
　　毛耳李的念头打到了"刺青"上面,要纪念旧主,最好刺一幅纹身.
　　当时保存东西的方法,确实很有限,不像现在,要保存一个人的模样,直接拍个照,存手机里,存u盘里,实在不行,还能存到云盘里面,有的是办法!
　　可是以前,哪儿这么有招啊!
　　那时候,保存一个人模样最好的,就是画画.
　　可是这画,容易被毁啊,家里有老鼠,三下两下就把你的画给撕了.
　　纹身和刺绣,都是比较好的方式,老鼠一时半会儿咬不烂,水淹也淹不了.
　　不过,刺绣这个玩意儿,那太监毛耳李不是很感冒,所以他决定采用刺青的手段,来纪念自己的旧主.
　　当然,他做刺青,肯定是不能做在自己的身上,不然的话,外出和朋友喝酒,一喝到高兴了,直接脱了衣服,露出了身上"朱允炆"的画像,这算哪门子事啊.
　　他决定,要在一块人皮上,纹上"朱允炆"的模样.
　　他找来了一个刺青师.
　　这个刺青师,就是闽南阴阳绣传承的阴阳刺青师.
　　他跟那刺青师说:要做朱允炆的画像.
　　刺青师说可以.
　　那太监还说,为了表达忠义,需要用鲜血来做刺青.
　　用鲜血来做刺青,刺青师说:用你的血吗?
　　太监毛耳李说道:我自己怕见血,怕流血,就用你的血吧.
　　这事可把刺青师给惊呆了,姥姥的,你做刺青纪念你的旧主,却用我的鲜血来刺青?要脸不?
　　但那太监毛耳李开出了一个好价钱,这个价钱,刺青师拒绝不了.
　　那刺青师性格有点偏激,虽然接了毛耳李的钱,但却嘲笑毛耳李,说道:怪不得你这么一个太监,会在朱允炆东宫大乱的时候,直接从皇宫里跑出来谋生活,原来你的忠心不过是叶公好龙啊!连一点血都舍不得流,这个纪念,那又有什么意义呢?不过是给自己的生活添加烦恼罢了.
　　刺青师这么说,毛耳李却没怒,继续让刺青师做刺青.
　　没办法.
　　刺青师只能用自己的鲜血,在毛耳李提供的一张"处女"人皮上,纹下了"朱允炆"的鲜血刺青.
　　人皮纹身纹完,刺青师为了方便毛耳李藏匿这幅纹身,所以,直接裁剪了人皮,把人皮刺青做成了一张一米来长,四十公分见宽的"封边画".
　　四周的边,全部用"卷边"的法子,把边给"封起来了".
　　那毛耳李,为了这幅人皮纹身,花了"一百两黄金",这已经是很贵的一个价格了,并且再三让刺青师发誓,对任何人都不得说起做过这幅纹身.
　　那刺青师跟那太监做出了承诺.
　　那刺青师一笔生意赚了百两黄金,自然是高兴,在杭州城里,开始花天酒地.
　　他在杭州又玩了七天,那日,他喝酒的时候,忽然听见旁边桌子上的客人说起了一件怪事,说杭州顶有钱的老板毛耳李,忽然人间失踪,他的生意伙伴寻他不到,都报官了,现在杭州城里,封得水泄不通,就是为了找到那毛耳李.
　　那刺青师一听,猛地一拍大腿,心想:那毛耳李的人间蒸发,会不会和自己做的"封边纹身"有关系?
　　他偷摸着到了毛耳李的家里,开始寻找那"封边纹身"的画.
　　那"封边纹身"的画,就放在了毛耳李的卧室里,供奉着在.
　　因为画上的朱允炆,并没有署名——那时候的人,也不是各个都见过朱允炆……所以官府搜查的时候,没有认出这幅人皮纹身出来,也没有收走这幅人皮纹身.
　　但那刺青师,却瞧出了这纹身上的"玄机"来了.
　　他给这人皮纹身刺青的时候啊……只刺了一个"朱允炆".
　　他刺的是"朱允炆读书图",是一个"单人纹身".
　　但是现在……这纹身图上,却又多出了一个人.
　　这个人不是别人,正是那个叶公好龙的太监毛耳李.
　　在那纹身图里,毛耳李正端着一碗酸梅汤,双膝跪地,抬着头,等着朱允炆读书完,再来喝他的酸梅汤.
　　刺青师这下子彻底明白过来了——估计用自己的鲜血刺的人皮纹身,显灵了.
　　那太监毛耳李不是思念旧主朱允炆么?
　　呵呵……那朱允炆在人皮纹身里,通灵了,把那毛耳李给"拘"到了画里面,去伺候他去了.
　　这毛耳李的忠心,原本就只是浮于表面,所以做了一个表面文章,找人纹朱允炆的刺青,谁成想,他竟然真的把自己的命搭进去了,你不是想念朱允炆吗?那就好好在这幅刺青里面,伺候朱允炆吧!
　　当时刺青师想通了里面的关节,脸上浮现出了嘲讽的笑容,说道:毛耳李啊毛耳李,你真是活该!
　　他刚刚说完话,忽然,那人皮刺青上的毛耳李,面孔变得怒不可解,并且开始说话,大骂刺青师:你害死我了,我本来可以荣华富贵一辈子,结果因为你,我只能在这画中度此余生,你也给我进来,我要找你讨个说法.
　　刺青师当时心里面害怕得不行,他怕自己也跟那毛耳李一样,被直接给拘进了这"人皮纹身"里,要说他心思流转得快,一瞬间,他想到了一个法子.
　　他直接咬破了中指,然后伸手对着那人皮刺青上的毛耳李的脸一涂——鲜血把毛耳李清晰的脸给涂红了,那毛耳李的嘴巴,眼睛,鼻子被封住了,自然找不了刺青师的麻烦.
　　刺青师赶忙把这幅"人皮刺青"给放下了,然后,迅速离开了杭州,直接回了闽南.
　　从此,刺青师用自己的鲜血纹身的"阴阳绣",在我们"阴阳绣"一门里面,被称为"封边鬼画".
　　封边鬼画,也是我们"阴阳绣"里的禁术.
　　我师父在以前,一再跟我强调——不准使用自己的鲜血来纹身.
　　他说阴阳刺青师,因为经常纹"阴阳绣",所以会沾惹阴阳绣里的"轮回"的力量!阴阳绣是会传承的,一代一代的轮回.
　　轮回的力量里,有一个很大的分支力量,叫"回忆",回忆会让纹身里曾经的人物通灵.
　　那太监毛耳李之所以被朱允炆拘到了画里,就是因为这个.
　　我想到了这儿……也想起来,为什么那个苗疆残巫那么厉害,能够在我的回忆里面,把我杀掉!我想……我师父曾经教会了他阴阳绣,他在阴阳绣里,悟出了"回忆"的力量吧.
　　这一次,我觉得要拯救陈雨昊的心魔——我得用"封边鬼画",我要纹出那陈雨昊曾经错杀的十三个小孩来!我还要纹出陈雨昊的前女友齐姗来——曾经陈雨昊给我看过"艺姬"的图,那图上的女人,应该就是齐姗.
　　我就是要通过封边鬼画,让那十三个小孩通灵!我还要让齐姗通灵.
　　我希望,用这幅阴阳绣,让陈雨昊再次回到当年金三角的那个情景——我相信,让陈雨昊的灵魂,再次和那十三个小孩,齐姗对话,应该能够帮助陈雨昊摆脱心魔!
　　至于那"封边鬼画",会不会把陈雨昊彻底给拘到画里去……这个我就不怕了——毕竟陈雨昊有"九龙拉棺"的第一"凶纹身"护体.
　　白衣獠用"摄魂"的法子,开启了陈雨昊的心魔,那"九龙拉棺"不显灵.
　　但是陈雨昊面对生死抉择的时候,那"九龙拉棺"必然会显灵的.
　　我这天晚上,不停的在纹身……实际上,那十三个小孩,我压根就不知道他们长什么样子?所以,我干脆把这些小孩的脸,都给纹得稍微有些模糊.
　　我开头跟柷小玲说"我不敢保证一定能搞定陈雨昊的心魔",其实就在这儿——那十三个小孩,能不能顺利在"封边鬼画"里通灵.
　　如果他们能够通灵,那陈雨昊的心魔自然迎刃而解!
　　我一直纹到凌晨四点半.
　　纹完了,我又拿出了笔,在一张纸上,写了几句话:小雨哥,但愿这幅阴阳绣,能克制你的心魔,今天,兄弟们要去涓水河边,对阵逍遥王,我不知道我还能不能回来,如果不能回来,那么,这幅纹身,给你留个念想,请你务必记住,曾经你有一个朋友,他叫于水!我于水则一定会记住,我有个朋友,他叫陈雨昊!他是所向披靡的战神!
　　我把这张纸,压在了"封边鬼画"的下面,我给我弟弟发了消息,让他早上九点,把这封信和这幅人皮纹身,送到陈雨昊的房间里去.
　　这时候的陈雨昊,应该还被心魔困扰着,处于沉睡中,我不想叨扰他,只能委托我弟弟来办这事了.
　　我先直接去了床上休息.
　　我睡得迷迷糊糊的时候,门口已经有人喊我了.
　　"水子!起床,穿上你们阴阳绣的巫萨!出门,对战逍遥王."
　　冯春生的声音,穿透了木门,传到了我的耳朵里.
　　终于要上了.
　　我猛地站起了身,直接打开了我卧室床底的木箱子.
　　里面是我师父传给我的一幅"巫萨".
　　我脱掉了衣服,穿上了巫萨,带上了巫萨的帽子,同时,用牙齿咬开了我的中指,然后把指血,涂抹在了脸上,画出了一幅"图腾".
　　ps:今天两更,来得都有些晚哈,实在对不住,么么哒.


