第七百九十五章 阴人出征 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-25 
　　我用指血,在脸上涂抹了一阵,涂抹出了一幅"图腾",这副图腾是一个"鸟头",鸟
　　头十分凶恶,但是又长了一张龙嘴,这副图腾,算是很久远的图腾了,叫"少昊鸟".
　　少昊鸟这个图腾,最早出现在"东夷族",以"龙鸟"为雏形,当时在各大巫族部落的
　　祭祀脸上出现.
　　阴阳绣,传承中华"巫族"流派,所以,每逢大战之时,都要在脸上,用指血画出
　　"少昊鸟",乞求祖师保佑.
　　我做完了这一切,看着镜子,我镜子里的模样,都变得更加狰狞和凶狠,这就是大
　　战之前的气势!
　　我接着出了门,发现兄弟们都在土楼的院子里集结了.
　　柷小玲穿着一身白袍,这是曾经的巫师"祝词"的穿着打扮.
　　她的背上,背着钢鞭.
　　冯春生则穿着一身道袍.
　　风水大师,传承道教.
　　金小四的头上,插着各种鲜艳的羽毛
　　陈词不是我们江湖阴行,所以不讲究什么规矩,穿了一声耐克的运动服——我们本来
　　不让她去的,但是她说她一定要去,因为苗疆残巫也会去,她怕她不去,那苗疆残
　　巫不会出手.
　　要说行头最齐全的,就是龙二和石银这两个盗墓家族的人.
　　龙二是发丘天官,穿了一身夜行衣,腰间缠了一个"皮囊",那皮囊,就是专门用来
　　装"天官印"的,他的背后,写了四个字——百无禁忌!
　　发丘天官,百无禁忌!
　　至于石银,那就有些浮夸了……他的浑身,穿着银甲,包括两个手掌,也是套着"手
　　甲",他这一身盔甲,就是盗门四大家族的"看门兵刃",叫——卸岭穿山甲!
　　摸金有符,搬山有术,发丘有印,卸岭有甲!
　　听说这身盔甲,刀枪不入,用来防守,实在是神兵利器!
　　我一清点人数,问道:仓鼠怎么不在?十三小爷呢?
　　"还在等呢."冯春生甩了甩双手的道家袍袖,说道:再等等吧.
　　我们一群人又等了十分钟,终于——仓鼠千呼万唤始出来.
　　她这一出来,我们差点没吐血.
　　这仓鼠啊,穿了一身"连体睡衣",就是冬天穿的那种连体的睡衣,带上帽子,像是
　　一个小怪兽的那种.
　　她这身睡衣,是一"老虎"连体睡衣——萌得不行.
　　我哈哈大笑,要说咱们这些人,为了对付逍遥王,一个个的神经甭得有些紧,忽然
　　仓鼠卖个小萌,我们倒是放松不少.
　　冯春生一旁也拍着腿笑话仓鼠:仓鼠啊,我们这江湖中人,大战之前,都是把自己
　　打扮得凶恶一些,争取在气势上面有一个加分,你搞得这么可爱?这是要萌出那逍
　　遥王一脸血吗?
　　龙二反而说道:要的就是这种效果,我们的队伍,要的就是百家争鸣,哈哈哈!
　　也是,仓鼠这身打扮,才是真的江湖——什么叫江湖,谁也不知道,但是每个人的心
　　里,都有自己的江湖!
　　仓鼠很江湖.
　　在仓鼠出现之后,十三小爷穿着一身灰色的麻布袍子也走了出来.
　　话说,我们这身打扮,引起了土楼里不少人的围观,他们都问我们,是不是要出去
　　唱大戏,打扮得这么另类?
　　我因为过年那会儿,逍遥王的"发鬼"作祟,我在土楼里,已经相当有名气了.
　　整个土楼里面的乡亲,都知道我是有道行的人.
　　我抬起头,跟所有趴在栏杆上面看着我们的乡亲们说道:土楼里的父老乡亲,今天
　　涓水河里,有凶物出山,我和我的兄弟们,前去把他们给拿下,你们等我们走了……
　　关了土楼的门,不是我们几个过来……你们千万不要开门.
　　土楼里顿时议论纷纷了起来.
　　有很多人相信我,但也有不相信我的……他们坚决相信,今天,不过是"鬼抬头"的日
　　子,我们是要给他们唱一出大戏!
　　也罢!
　　今天,本来就有一场重头戏要唱啊.
　　我也不去理会他们了.
　　十三小爷直接说道:出门之前,喝一碗酒——谁来主持?
　　最后出门,还有一个"壮行酒"的仪式——这个仪式,谁来主持?
　　龙二说道:十三小爷,啥都别说了,就你吧!
　　"我?"十三小爷指了指自己的鼻尖.
　　石银也说:那可不,这儿,谁的辈分压得过你?就你来主持!
　　十三小爷摇了摇头,指着我说道:这次大战,是于水下的江湖帖,再加上这里是闽
　　南,闽南是阴阳绣的地盘,主持这场壮行酒,还是让于水来把.
　　众人想了想,都觉得没有异议.
　　于是,主持的任务,落在了我的身上.
　　我也没什么异议,直接喊了我弟弟:我弟!去,端一缸子酒下来!再来十来个海碗!
　　"好."我弟弟应了我一声.
　　很快!
　　我弟弟端着大酒缸下来了,我母亲托着海碗,给我们一人发了一个.
　　土楼的人不知道我们这次出行的凶险,但我母亲知道.
　　她在给我们发碗的时候,眼睛里噙着眼泪.
　　她递给我一个碗,说道:如果不是我的尿毒症,你也走不上这条路啊.
　　的确,如果不是我母亲的尿毒症,我也踏不上这条阴行江湖之路.
　　我接过碗,和我母亲拥抱了一阵,说道:没事的,妈,这种路才是该我走的,我很
　　喜欢这条路!江湖路才是男儿路!
　　"也是女儿路."仓鼠和陈词一人抓了一个海碗,同时白了我一眼.
　　我笑了笑,没错——每个人的心里,都有一个江湖!
　　我们所有人分了海碗.
　　我对母亲说道:如果我今天没回来,你和弟弟去市里,让弟弟去联系一个叫秋末的
　　人,然后再联系于波,把纹身店的生意给招呼起来,也是一个稳定的现金流,赚得
　　钱不多,但是能够顾上一家人的嚼谷了.
　　我母亲转过身去,没有说话,只有轻轻的哭声.
　　我们几个人,都把酒给分了……一人一大海碗.
　　我端起了酒碗,说道:江湖事,江湖了——涓水河里,出了凶顽……阴行兄弟,斩妖除
　　魔,替天行道.
　　"干了这碗酒,今天,不管咱们之间的兄弟,有多大的仇恨,有多大的怨念!一笔
　　勾销."
　　"对阵逍遥王,兄弟们,齐心协力!"
　　兄弟们都举起了拳头,喊了一声:斩妖除魔!替天行道!
　　说完,我们所有人,端起了酒碗,直接给干了.
　　在我们刚刚喝完酒的时候,忽然,土楼的门口,竟然跑进来四五个痛苦流涕的女人.
　　女人一进门,就喊道:涓水河那边,出事了……出大事了.
　　我连忙问那些女人,涓水河边出什么事了?
　　那女人上气不接下气,一喘一顿的说道:涓水河里面,我们一大早去河边散步,有
　　些人还在那儿钓鱼,然后水里,忽然飞起来了一些丝线一样的东西……那丝线一缠住
　　人的脑袋,狠狠一缠——那人脑袋就掉下来了,然后,人脑袋,往河中央游过去了.
　　逍遥王已经开始作祟了.
　　这时候,土楼里的人,一个个噤若寒蝉,那些以为我们唱大戏的人,都开始朝我喊
　　着:水子,你可要帮忙啊,这土楼里的人,都是看着你长大的.
　　"玛德,老子就看不起你这样的人……刚才还嘲笑于水,说于水就是一个骗子,装神
　　弄鬼,现在知道涓水河出事了,就像个孙子似的求人!什么东西?"
　　在土楼里,不少人都开始争论起来了,有求我的,也有支持我的.
　　我抬起头,笑了笑,直接扬起了手中的海碗,直接砸碎在了地上,兄弟们也和我一
　　样,扬起了海碗,直接砸碎在了地上,跟着我一起出门去了.
　　守护于家堡……这事,还得看兄弟们的.
　　我们一群人,出了土楼的门.
　　临走前,我还回头看了一眼,我母亲伸手,似乎要喊我回去!
　　我笑了笑,说了一句:老妈,我会回来的.
　　同时,我也对我弟弟说:我弟,你去我的房间,把那人皮纹身,交给陈雨昊,现在
　　就去!
　　……
　　我们兄弟们,真的出发了,一群人有说有笑,直接去了涓水河边.
　　等我们到达涓水河边的时候,肃杀之气,越发的浓烈了起来.
　　空气都有些凝固.
　　在涓水河边,还有七八具断头尸体,都是被逍遥王给害死的.
　　"王八蛋!"我低沉的怒吼:这逍遥王,太不是个东西了.
　　冯春生说道:一个能为了王朝,杀了一辈子人的玩意儿,能是什么好东西.
　　石银安慰我们:稍安勿躁,稍安勿躁——先礼后兵!对逍遥王,还是得先礼后兵!
　　我们一群人,站在了河边.
　　石银单膝跪地,喊道:将臣后人石银,长白山卸岭力士,拜见曾经逍遥王!
　　他的声音喊了出去,河边上没什么动静,但是止不住的低沉喝声,直接传到了我们
　　的耳朵里面.
　　"王朝永固,寿与天齐!"
　　"王朝永固,寿与天齐!"
　　密十三反背着双手,冷笑连连,说道:逍遥王!今日你出棺,要血屠千里,这事,
　　咱们都清楚,我们这群阴人兄弟,就是专门过来和你谈谈的!要别藏着掖着了,也
　　别藏头露尾了,我划出个道道来吧!我们在这儿,等你!
　　哈哈哈哈哈!
　　那河面里,传出了一阵低沉的笑声.
　　逍遥王的声音,带着金属的音色,他的话语,低沉的翻滚着:来者可是谭嗣同后人?
　　密十三的祖上,就是谭嗣同,谭嗣同死了,他们家族隐世了,也改了姓,姓密.
　　密十三说道:是也!又如何?
　　ps:第一更到了哈!昨天更新的章节,有一个"明朝"写成了"宋朝",实在是笔误
　　哈!对不住对不住,往后要用心检查,么么哒.
　　第二更还在继续写啦.
　　pps:另外,加群的朋友,可以加阴阳刺青师的3群和4群哈,阴阳刺青师的1群和2群,已经满啦.


