第七百九十七章 封魔一刀(evil冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-26 
　　陈雨昊见了我们,朗声大笑,说道:这么大的场面,怎么少得了我天水陈雨昊.
　　我激动的问陈雨昊:小雨哥……你的心魔,去了?
　　"去了."
　　陈雨昊右手放在胸前,稍微跟我鞠躬,说道:多亏了你的"封边鬼画",我被那画拘
　　魂了.
　　他说在那副画里,他再次回到了金三角时候的那一幕.
　　他的周围,躺满了十三具小孩尸体,还有他前女友齐姗的尸体.
　　不过,在画里,那些尸体都复活了.
　　陈雨昊跟那些小孩说对不起.
　　那些小孩说不关陈雨昊的事,他们即使没有被陈雨昊杀掉,也会丧生在那些毒贩的
　　手里,那些小孩,就一个要求,希望陈雨昊以后遇到了毒贩子,能除恶务尽!
　　陈雨昊答应下来了.
　　接着,齐姗也在画里复活了.
　　齐姗跟陈雨昊说,她从来不会怪陈雨昊,一切的一切,都是她咎由自取!
　　所以,齐姗跟陈雨昊说:希望你一切往前看——我的人生,被毒品毁掉了,但是你的
　　人生,依然如同星辰大海!
　　在"封边鬼画"里面……陈雨昊得到了谅解.
　　谅解,结束了他的心魔.
　　陈雨昊说:我不应该意志消沉,更加不应该愧疚和懊恼——我要行驶我这一辈子的使
　　命——除恶务尽!所以我来了,来会会这个逍遥王!
　　我们这群人听了陈雨昊如此志得意满的话,心里也是高兴.
　　战神陈雨昊回归,我们的这群人拿下逍遥王的几率,变大了很多.
　　那逍遥王看向了陈雨昊,动了动鼻尖,说道:来的这位,身上可有点"马氏一家"的
　　灵气啊?感觉你身体里翻滚着马氏一家的灵血!
　　陈雨昊冷笑道:哼哼,马氏宗族内,有我的恩师!
　　逍遥王指着身边渔船上的渔夫,说道:我饶了他们两人,你可愿意归顺于我?
　　我发现这个逍遥王,真的是自我感觉太特么的良好了——他以为这边,到处都是他的
　　追随者呢,见了这个,问愿不愿意归顺他,见了那个,也问愿不愿意归顺他!
　　你真当你是真命天子吗?
　　陈雨昊说道:人有人道,鬼有鬼道!你不过是一个坐化了几百年的僵尸,就走好你
　　的僵尸道,这人间,可不是你能随意走的.
　　"不听话?"逍遥王叹气.
　　"哼."陈雨昊,没说话.
　　那逍遥王甩了甩袖袍,说道:那我先杀了这对爷孙,然后再杀了你们.
　　说完,他直接抓向了那对渔夫.
　　陈雨昊一杨手,喊了一声:戟来!
　　那钉在船上的龙神戟,像是活了一样,径自从船上飞了起来,然后一戟荡在了逍遥
　　王的身上.
　　逍遥王和那龙神戟对了一掌后,半天没有说话,可能是有些吃不消.
　　接着,那龙神戟对着那渔夫的小船,直接拍了一下,把那小船,拍得在河面上来去
　　如飞!
　　那渔夫爷孙被龙神戟送走了之后……龙神戟再次飞回到了陈雨昊的手里.
　　陈雨昊背负龙神戟,稳稳立住.
　　我们再次围成了一圈,在岸上,等着逍遥王.
　　逍遥王冷眼看着我们,说道:你们也不是普通人,的确有些道行,但是再高的道
　　行,在这儿,都得被我给活活踩死!
　　他从刚才优雅的闲庭信步,直接狂奔起来,冲到了我们面前,一掌直接拍向了冯春生.
　　好家伙,这个逍遥王,是真的没有一点点气魄啊,上来直接对着最弱的那个人下手.
　　冯春生是个风水先生,没什么道行护体,加上年纪也大了,动作不灵活,最好办的
　　人,就是他了.
　　不过,冯春生明显是一个诱饵,他等着逍遥王到了跟前的时候,忽然一扬手,打出
　　了几张黄色符纸.
　　符纸克僵尸.
　　他的黄色符纸,黏在了逍遥王的袖子上,那袖子处,立马冒出了白烟.
　　龙二一旁哈哈大笑,说道:你还真被春哥给算中了,你个孬种!
　　原来,昨天晚上,我们喝酒的时候,就下了一计——这计谋,是冯春生下的.
　　冯春生足智多谋,不说神机妙算,当个草头军师,那不是绰绰有余?
　　冯春生说那逍遥王,是一个不择手段的人……如果他真要破我们的围剿,第一个就得
　　是办他冯春生,所以,他在袖子里面,藏了五张"符纸",符纸上的符文,要用柷小
　　玲和龙二的血液画出来的.
　　柷小玲是湘西柷由家的传人,天生克鬼物,血气方刚.
　　龙二是地下王者,出入的地宫,不计其数,所以他的血液,十分阴邪.
　　两人的血液,画成了符纸,专门来克制逍遥王.
　　冯春生当时的想法就是把自己当成诱饵,来用符纸打那逍遥王.
　　当时龙二还嘲笑冯春生呢,他说逍遥王是清朝九千岁,怎么说也是个有身份的人,
　　他再怎么着,也不会使用这么下三滥的方式先找软柿子捏吧!
　　没想到,逍遥王被冯春生猜中了.
　　如果冯春生猜不中,那符纸是如论如何打不中逍遥王的——毕竟掷出符纸之后,那符
　　纸在空中飞得极其缓慢,自然打不到逍遥王.
　　那么慢的符纸,只要腿脚正常的人,都打不上.
　　所以龙二不同意冯春生的点子,但冯春生却异常的坚持,说就用这个法子——只要逍
　　遥王离那冯春生很近,并且要一掌击毙冯春生的时候,冯春生反手打出那些符纸,
　　自然是"以小博大".
　　没想到,这次坚持自己做法的冯春生,竟然真的发挥了大作用——符纸确实打到了逍
　　遥王的右手上.
　　这符纸一黏住,逍遥王的右手,几乎没办法抬起来了.
　　他恶狠狠的说道:耍诈?
　　"这虚虚实实,实实虚虚,兵法之常事,算什么耍诈?"冯春生得意洋洋了起来,又
　　说:就算是耍诈,那也是兵不厌诈!
　　他得意着,可是逍遥王实实在在的郁闷,他可能以为我们这些人,顶天就是一块硬
　　骨头,虽然难啃,但是啃掉肯定是没问题的,却没想到——我们也不是白给的.
　　"杀!"
　　密十三横卧鬼头刀,直接欺到了逍遥王的身前,然后猛的用刀狠狠的砍了下去.
　　他的刀法,继承"神州第一刀",和北方刀客的风格类似,走的是"快,狠,猛",每
　　一刀,势大力沉,尤其是他双手举刀——泰山压顶的一刀,我隔着老远,都感觉刀刃
　　带来的疾风,吹动了我的衣角.
　　密十三的刀,让逍遥王狼狈不堪.
　　再加上逍遥王的右手被符纸受制,只能靠左手来格挡密十三的刀.
　　有好几次,逍遥王打算"空手夺白刃",他张开五根手指,打算钳制住密十三的刀,
　　可是五指刚刚钳住刀身,那鬼头刀顿时凭空消失,然后等躲过了逍遥王的五指狂抓
　　之后,再次凝形,又化作了锋利的鬼头刀,对那逍遥王继续劈砍起来.
　　"你的刀,真他娘的怪."逍遥王有些懊恼密十三刀的神奇,其实密十三的鬼头刀,
　　就是"英气"化的刀,密十三不想用这把刀,就可以让刀化为乌有,如果想用,能够
　　再次凝形——鬼头刀,为密十三大开大合的刀法,凭空添了一份诡异.
　　逍遥王是一招失算,招招失算.
　　密十三的鬼头刀,把逍遥王缠得水泄不通,陈雨昊也上了.
　　他反背着龙神戟,却不怎么出手,绕在了逍遥王的身边,就等逍遥王在密十三的缠
　　斗下,露出一些马脚和破绽来.
　　只要逍遥王出现了丝毫的破绽,陈雨昊二话不说,上去就是一戟.
　　逍遥王腹背受敌,只要招呼密十三和陈雨昊,已经明显处于下风了.
　　龙二和仓鼠,再次像逍遥王招呼了过去,天官印的百无禁忌,仓鼠的天生神力,更
　　是让陈雨昊和密十三两人如虎添翼.
　　我们这群兄弟,已经将逍遥王彻底压制住了.
　　还有柷小玲站在一边,用这钢鞭,封住了逍遥王的下盘.
　　一时间,逍遥王十分苦恼,进也进不得,退也退不得,他都不知道怎么才好了.
　　石银看向了我们,小声说道:开始我以为这逍遥王实力非比寻常呢,现在看……似乎
　　也不过如此,一般般吧.
　　冯春生也跟我说:是啊……这逍遥王怎么说也是坐化几百年的僵尸了,怎么看这实
　　力,不咋地啊!
　　我却觉得,这事没这么简单!
　　又是数十个回合过去,仓鼠,龙二,陈雨昊,密十三和柷小玲,五大高手,已经把
　　逍遥王的守势,给压制到了一米见方的范围,逍遥王的还击,束手束脚的,完全打
　　不开局面.
　　在这个时候,龙二忽然甩出了天官印.
　　哐当!
　　天官印竟然砸中了,砸在了逍遥王的背心上.
　　一阵咔嚓的声音,明显是逍遥王身上的骨头,断了一截,他整体的防守速度,也略
　　微迟滞了一下.
　　高手过招,胜在毫厘之间.
　　龙二一下子打出了逍遥王的破绽,其余四大高手,自然是一拥而上了.
　　仓鼠双手一个环抱,抱住了逍遥王的胸口.
　　柷小玲则用手上的钢鞭,缠住了逍遥王的双腿.
　　"杀!"
　　陈雨昊的龙神戟直接扎透了逍遥王的小腹.
　　仓鼠,柷小玲和陈雨昊三个人,其实是封住了逍遥王的"上,中,下"盘,逍遥王寸
　　步难行.
　　接着,密十三助跑了两步后,直接高高跃起,狠狠的抡动了"鬼头刀",对着逍遥王
　　的脖子砍了过去!
　　ps:第一更到了哈!逍遥王是不是弱鸡一个,请听下回分解——第二更在凌晨一点钟
　　之前到哈,么么哒.
　　(￣▽￣)／


