第七百九十八章 血骨人头(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-26 
　　密十三直接助跑了两步后,高高跃起,抡动了"鬼头刀",对着逍遥王的脖子,狠狠
　　砍了过去.
　　这一刀还没抡出去,冯春生一旁吼道:必杀一刀!
　　局势已经明朗了,在逍遥王的身体三盘皆被控制的情况下,他的脖子,可扛不住密
　　十三手中的那柄"鬼头刀".
　　只是——这逍遥王,真的这么好对付吗?
　　我正想着呢,那密十三的刀已经下去了.
　　噗!
　　这一刀,直接把逍遥王的头给砍掉了——干净利落,没有半点拖泥带水.
　　那逍遥王刚才好高贵的头颅,在地上不停骨碌碌的滚着,脖子上,尽是黑色的血液.
　　"杀了!"
　　密十三怒吼了一句.
　　龙二是个阴狠的性子,直接开了个大脚,把逍遥王的脑袋,给踢飞了.
　　那脑袋,在空中划过了一条弧线,然后平稳的落在了水里.
　　噗!
　　溅起了一团水花.
　　兄弟们,还真是有点厉害……竟然将这逍遥王给斩于马下了.
　　冯春生十分激动,举起了双臂,大声的喊了起来:我还没出力呢,你逍遥王就倒下
　　了,不禁打啊!
　　这困扰了我们许久的逍遥王,竟然这么轻松被我们干掉了?
　　我有点不敢相信,但密十三笃定的说道:我的鬼头刀,那是"英气"所化,斩杀逍遥
　　王,逍遥王断无生还之理.
　　这句话无疑给我下了一颗定心丸.
　　我点点头,竖起了大拇指,说道:兄弟们都给力!中午喝酒去!我请客.
　　"还等啥,走."一提到喝酒,那石银是老大的开心了,猛地拉扯着我们,要去喝酒.
　　我们心里头也高兴啊……正准备转身离开的,忽然,涓水河里,再次涌起了惊涛骇浪.
　　我猛地回过头,再看那逍遥王的尸体,竟然化作了一团乌气,那乌气邪乎得很,摇
　　摆不定,接着,那乌气里传出了声音,吼道:天生奇才,越战越勇,咱们的战斗,
　　才刚刚拉开呢!
　　"别着急走."
　　那乌气放出了一句狠话.
　　我们这才发现,逍遥王原本并没有死!
　　那乌气不停的变换着形状,当乌气快要变成了一个人形的时候,忽然,一声炸响.
　　轰!
　　我就瞧见,那团乌气的背后,竟然长出了数百根头发丝.
　　那头发丝斜着往天上飘,我抬头一看,天上有数百个人头,每根头发丝都缠着一
　　个,像是放风筝似的.
　　紧接着,其中一个人头直接落了下来,落在了乌气的面前,猛地爆开.
　　哐当!
　　那人头里的血液,泼在了乌气身上.
　　噗!
　　那乌气彻底消散,但里头又走出了一个逍遥王.
　　我一瞬间想起来了……我想起了白衣獠曾经在镜子里跟我说的,他说逍遥王有数百个
　　分身.
　　现在看,这逍遥王的头发末端缠住的人头,有古怪啊——每一个人头,都是一个分身吗?
　　那不等于说——这个逍遥王,是死不了的?
　　逍遥王双手一举,他背后的那些人头,头发丝,全部消失了.
　　接着,他扭了扭脖子,说道:刚才跟你们牛刀小试……你们都还不错,道行还行!现
　　在,我再问三声!可愿意归顺于我?
　　"可愿意归顺于我?"
　　"可愿意归顺于我?"
　　"归你先人."陈雨昊再次挺着龙神戟,和逍遥王斗在了一起.
　　刚才的五大高手,再次群起而攻之,不过,这次的逍遥王,因为右手没有被冯春生
　　的"符纸"废掉,战斗力提高了很多,那一拳拳的,带着风雷之力,砸得是虎虎生风.
　　五大高手这次,也就斗了一个"平分秋色".
　　这时候,一直都在默默观战的金小四忽然喊道:这个逍遥王……他的分身,都在那人
　　头上,如果你们谁有办法,让他的人头给显出来,我有办法搞定他!
　　"是吗?让我来."
　　仓鼠听了金小四的话后,猛地对着天上吼了一声:一见发财,天下太平.
　　无常鬼擅长"破妄",世间幻象,都叫"无常",无常鬼,本来就是这幻想中诞生出来的.
　　仓鼠是个无常命,她一喊无常鬼的口号,那逍遥王制造的幻像被破,身后的人头,
　　自然就显现出来了.
　　金小四直接拿起了萨满的"驴皮鼓",开始不停的敲了起来.
　　咚咚咚!
　　咚咚咚!
　　东北萨满,也和鬼魂作对——那长在逍遥王头发上的数百个人头,估计都和鬼魂有些
　　渊源.
　　大概过了四五分钟,在金小四的鼓声中,一个人头忽然碎裂,并且直接掉了下来.
　　又过了五分钟,又有一个人头碎裂,再次掉落了下来.
　　这样看来,金小四对付那些人头,也是有些作用的.
　　仓鼠看了金小四的成果,却十分不满意,吼道:我们五个人用命来扛住逍遥王,你
　　却才弄掉了两个人头——这要到什么时候,你才能把人头彻底给搞下来!
　　五分钟一个,一个小时二十个!这逍遥王的头发上长的人头,足足有数百个,得搞
　　几天几夜啊?到那时候,估计仓鼠他们早就扛不住了.
　　仓鼠有些恼火,再次喊道:小雨哥,十三小爷,你们先多出点力,扛住那逍遥王一
　　会儿,我去毁了逍遥王的人头分身.
　　说完,仓鼠直接撤出了战局,再次虎啸了一声:轰!
　　仓鼠在吼叫的时候,她的背影,真的像一只猛虎——一只爆裂的白虎!
　　"让我来!"
　　仓鼠的身手,变得更加敏捷,直接攀爬到了逍遥王的头发丝上,然后身手矫健的顺
　　着那细细的头发丝,一直爬到了半空,张开了大嘴——拼命的吃起了那些人头分身来.
　　仓鼠是个"吃货",生食恶鬼是她的拿手好戏.
　　她这么没边没落的吃了起来,那叫一个痛快,瞬间,吃了十几个人头.
　　逍遥王一瞧,这可是杀出了一个程咬金啊,他慌忙回过头,去克制那仓鼠.
　　不过,他这一回头——破绽全露,背后空门打开!
　　陈雨昊再次一戟,戮杀了逍遥王.
　　可惜——这逍遥王只要有分身在,那就是不死的,他很快又复活了.
　　不过,这一次,我们算是掌握到了对付逍遥王的战术!
　　四大高手腹背夹击逍遥王,仓鼠则继续大口大口的吃着人头,骚扰逍遥王.
　　逍遥王两边难顾,再次被杀了好几次.
　　渐渐的,陈雨昊开始发现了逍遥王的规律了,吼道:我发现了……这逍遥王每复活一
　　次,实力大增.
　　的确……这逍遥王刚刚出棺的时候,五大高手不费什么力气,就把他给弄死了,可是
　　这往后,逍遥王越发的难对付.
　　就说现在重生了好几次的逍遥王,对付陈雨昊他们,那叫一个绰绰有余,虽然仓鼠
　　还在头发丝上捣乱,让逍遥王不堪其扰.
　　逍遥王估计打出了火气,这次动真格的了.
　　"本王爱才!没有下重手杀了你们几个."逍遥王说道:你们却越来越放肆,敢来太
　　岁爷的头上动土?好大的胆子!
　　他再次扬起了双手.
　　这一次,有七个人头,从空中,落在了逍遥王的背后,一字排开.
　　接着,连续七声炸响.
　　砰!砰……
　　那七个人头,全部炸碎,血骨人头炸出来的血水,泼洒在了逍遥王的身上.
　　逍遥王的身体,猛地开始鼓胀了起来,整个上半身,扩张个不停.
　　他本来身高就高,一米九,铁塔一样,现在,足足有三四米高,像是一个巨人,肌
　　肉的质感,简直爆炸.
　　不过他的脸,不再是刚刚出棺时候的那副"英俊"的脸庞了,他现在的脸庞,形似恶
　　鬼,像是从地狱里爬起来的邪鬼一样.
　　他的双手,也长出了颀长,森白的指甲——逍遥王,压根就不是人?
　　还是逍遥王是坐化了百年,新学的道行?
　　那逍遥王的身体迅速成长,力量也成长得没边了.
　　他的身形,也更加矫健,横着一巴掌出去,直接把密十三给拍飞.
　　一口气引爆了七颗人头的逍遥王,现在是真的张狂——真的让我们瞧见了当年"围猎
　　拔虎"的勇猛.
　　龙二,柷小玲,也没有扛住一招,直接被击飞.
　　接着,逍遥王直接冲着我跑了过来,吼道:于水,是你下的江湖帖,喊来了这么多
　　帮手吧!我先把你给办了!
　　在逍遥王冲着我过来的时候,我已经把眉心中的第三眼,用尽了全身的力气调度了
　　起来,心里默念着,我到底是用不用第三眼.
　　我如果用第三眼里的佛光来对付逍遥王呢?现在又不是好机会,一旦我的第三眼被
　　他躲过去,下次再中,那可就难了,那我也失去了底牌.
　　如果我不用呢?那可能我要被逍遥王直接给打死了.
　　在我犹豫不决的时候,石银忽然挡在了我的面前!
　　哐当!
　　逍遥王本来拍向我的巴掌,没有拍到我,反而拍到了石银的身上.
　　好在石银的身上,穿了卸岭穿山甲,穿山甲坚硬无比,竟然没什么大碍.
　　但那逍遥王,直接反手,把石银给捞了回来,然后放在了脚下,一脚一脚的跺着石
　　银的身体:你们阴人兄弟不是讲义气吗?你石银不也是讲义气吗?那我现在就活活
　　把你踩死!我看你有没有兄弟,敢过来救你!
　　哐当,哐当,哐当!
　　那逍遥王抬起脚,在石银的胸脯上,疯狂的踩着,每一脚下去,尘土飞扬,石银不
　　停的闷哼!
　　ps:第二更到了哈!么么哒.
　　(￣▽￣)／


