第七百九十九章 少昊鸟飞翔(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-27 
　　那逍遥王抬起脚,在石银的胸脯上,疯狂的踩着——力道十足!
　　哐当,哐当!
　　逍遥王的脚力,即使石银穿着一身卸岭穿山甲,依然被震得直吐鲜血.
　　"咳咳!"
　　石银被踩踏得没有还手之力,却依然怒目瞪着逍遥王,他用含糊不清的声音,怒骂
　　着逍遥王:草拟奶奶……逍遥王……踩死我容易,你说你要重新建立一个王朝,白日做梦!
　　"该死!"
　　逍遥王又猛地一脚踩下去,直接将石银踩得身体给反弹了起来.
　　"有能耐你踩死老子,不然我都觉得你不爷们."石银是真硬气.
　　这家伙的脾气,就是一个活土匪,可能见到逍遥王之前,对逍遥王还是有点敬畏
　　的,但现在,他的火气,彻底打出来了.
　　"本王是九千岁,你们东北阴人后人,皆归我节制,但现在,你口吐狂言,以下犯
　　上!本王就踩死你,看看你哪个兄弟,敢过来救你!"
　　"我来!"
　　在逍遥王疯狂的蹂躏着石银的时候,密十三直接反拔着鬼头刀,义无反顾的冲到了
　　逍遥王的跟前,拔刀就砍.
　　我听冯春生昨天跟我说过,说石银其实和密十三以前是有很大的友情的,这两个
　　人,都算是李善水的心腹,所以感情颇深.
　　现在石银被逍遥王给蹂躏着,那密十三自然奋不顾身.
　　除了密十三,我们几乎都冲上去了,要在逍遥王的脚下,把石银给抢出来,这卸岭
　　穿山甲就算再硬,在逍遥王的巨力下,再踩踏一阵子,也得出人命啊.
　　陈雨昊,仓鼠,龙二,柷小玲他们,再次持兵刃而上,要找逍遥王的麻烦.
　　可现在逍遥王变身巨人之后,真的是力量滔天.
　　一力降十会,兄弟们高超的阴行技艺,在这个时候,是真的发挥不出什么作用来,
　　那逍遥王,简直是体格压制.
　　密十三他们,只能在外围缠斗,但是也讨不到任何的好处,甚至对那逍遥王蹂躏石
　　银,起不到任何帮助.
　　我则在包围圈外,仔细的瞧着逍遥王.
　　我发现,逍遥王的头顶上,似乎长了一个小角.
　　我确保,我刚开始见到逍遥王的时候,逍遥王的头顶上,可没有一个"小角"啊,这
　　是什么时候长出来的.
　　莫非……这个小角,就是逍遥王的命门所在?
　　我开始调度身体的力量,要去射那小角.
　　可是,我开没开动,一旁的冯春生说话了.
　　他指着逍遥王,说道:我知道了……你是"半妖半人"的"摩柯鬼",那些血骨人头,也
　　不是你逍遥王暗杀了许多年杀掉的人!
　　逍遥王一只脚踩在了石银的身体上,扭过头,盯着冯春生,冷笑连连,说道:你才
　　知道我是"摩柯鬼"?哈哈哈!
　　我看向冯春生,问什么是摩柯鬼.
　　冯春生说——老年间,有个地方,死了不少人,许多人,一夜之间,莫名从一个活
　　人,变成了一堆枯骨.
　　当时的人也不知道这到底是怎么回事?后来,找了一些高人.
　　高人说这儿有阴祟作妖,于是合力开始调查,最后,找到真凶时候,发现是一个小
　　孩——这小孩,能够变模样,没变模样之前,就是一个正常的小孩,可是变了模样之
　　后,就成了一个怪物,嘴巴奇大,牙齿锋利,身强力壮.
　　那些活人,都是那个小孩给吃掉的.
　　高人合力击杀了那个小孩,同时,给那小孩起了一个名字,叫"摩柯鬼".
　　摩柯——阿修罗族的一支,喜欢吃人肉,战斗勇猛.
　　高人们用"摩柯"给那小孩命名,也大概就是那小孩和"摩柯"族人的特性十分相似!
　　当时在场的一位高人,是青城派的"坐家道士",道行很足,见识也很多,他笃定的
　　说:这小孩摩柯鬼,只是幼年,幸好被我等发现,如果他成年了……实力不可估量.
　　现在看……这逍遥王,就是一只成年了的"摩柯鬼".
　　当然,他本身是逍遥王,只是为了完成康熙的心愿,自愿堕入无边地狱,通过邪
　　术,把自己变成了一条"摩柯鬼".
　　那逍遥王哈哈大笑,朗声说道:没错!我就是一只摩柯鬼!我每天都要吃人,我把
　　每年吃掉的人头,挑拣出十个来,当做了我的法身——我生前纵横三十载,一共穿了
　　三百个人头!我每化一个人头,我实力就要增加一分!
　　"我就算说了,你们又能奈我何?"逍遥王冷冷一笑,再次抬起脚,对着石银一脚踩
　　踏了下去.
　　噗!
　　石银直接咳出了一口鲜血.
　　再看石银这兄弟,他的眼睛都睁不开了,估计再踩几脚,那铁定得死啊!
　　营救石银的事,刻不容缓,可是,我们都欺身不到那逍遥王的面前,我打算用第三
　　眼的"佛光",来破那逍遥王的牛角,可是,我信心也不够啊?
　　千钧一发之时,我的脑海里面,忽然想起了一个点子.
　　一个词,钻进了我的脑子里——血洒阴阳绣.
　　曾经,我们阴阳绣一门中的鬼才祖师,也就是钻研出了"鬼纹身"的那个人,听说他
　　大战之前,可以用鲜血,催动"阴阳绣""鬼纹身",让那些拥有阴阳绣和鬼纹身的
　　人,战力大争.
　　当年闽南阴人和东北阴人一战,这场战斗前期,都是闽南阴人占据了优势,靠的就
　　是这"血洒阴阳绣"——只是最后东北招阴人"神通盖世",凭借一己之力,力挽狂澜,
　　闽南阴人才惜败.
　　我一想到了这个,看着身前的陈雨昊,喊道:小雨哥!抬戟!
　　陈雨昊猛地回过头,不知道我要干啥,但依然还是把龙神戟给抬了起来.
　　我伸出了左手,直接握住了戟身,然后猛地往后一拉!
　　血水从我手掌里,瀑洒了出来,我一巴掌,直接按在了陈雨昊的背上.
　　我瞧见,我洒在陈雨昊后背的鲜血,竟然化作了一幅图腾.
　　这幅图腾,就是我脸上"少昊鸟"的图腾.
　　那鲜血化作的"少昊鸟",接着振翅而飞,然后在陈雨昊的头顶处盘旋了一圈后,猛
　　地落了下来.
　　陈雨昊狠狠抬头,喊了一句:九龙拉棺!
　　他一声吼叫之后,衣服像是气球一样的鼓胀了起来,然后猛的破裂了,露出了一身
　　雪练肌肤,和一幅九龙拉棺的纹身.
　　接着,那九条龙像是活了似的,在陈雨昊的身边环绕.
　　陈雨昊猛地一跺脚,地上,升腾起了"黄土"化作的九龙,直接扑向了逍遥王.
　　逍遥王不敢硬憾九龙,猛地退了四五步.
　　那陈雨昊就把身体藏在了那最大的一只土龙里面,在那土龙到了石银面前的时候,
　　陈雨昊直接破开了龙肚,抓住了石银,回了我们这群人的身边.
　　陈雨昊把石银扔给了冯春生:好好照顾石银兄弟!我继续去会会那逍遥王.
　　受到了我的"鲜血"加持的陈雨昊,像是一头猛虎一样,再次提起了龙神戟,和那逍
　　遥王斗在了一起.
　　有了陈雨昊的成功,我才确信,阴阳刺青师的血,是真的能够催动"鬼纹身"和"阴
　　阳绣",让他们拥有更加独特的能力.
　　我身边,四大鬼纹身,占了三个!我自然不怕那逍遥王了.
　　我再次用我的血手,在仓鼠的背后,和陈词的双手按了过去.
　　少昊鸟图腾,两次飞起,仓鼠和陈词,实力大增.
　　仓鼠已经双手和双脚同时着地,真的和猛虎一样战斗,她的力量,不知道增大了几
　　倍,竟然和逍遥王,能够拳对拳的硬刚,丝毫不落下风.
　　至于陈词,她的双龙出海,也被我的鲜血加持,那涓水河里,竟然升腾起了两条硕
　　大的水龙.
　　一时间,陈词,陈雨昊,仓鼠三大鬼纹身的拥有者,把逍遥王给彻底压制住了,逍
　　遥王饶是变身成了"摩柯鬼",也挡不住三人的狂攻,再加上八条土龙,两条水龙,
　　以及仓鼠的滔天蛮力,节节败退,被连续杀掉了四五次.
　　不过,这逍遥王法身众多,陈雨昊他们,虽然能够斩杀逍遥王,但却不能真正的杀
　　掉他.
　　在陈雨昊他们围攻逍遥王的时候,密十三竟然收刀了.
　　他苦笑着看向了我,说:东北阴人,势力庞大,尤其是民国年间,那时候东北阴
　　人,高手众多,但势力强大的东北阴人,和闽南阴人大战的时候,仅仅是险胜——这
　　还是有当时威震天下的东北招阴人坐镇!现在看,闽南阴阳绣,手段实在高人一筹!
　　我也笑了笑.
　　龙二问密十三:十三小爷,你不参战了?
　　密十三瞪了龙二一眼:你不是也没去?现在是神仙打架……咱们这些凡人啊,旁边看
　　看就好了.
　　其实不是现在的陈雨昊他们,手段真的高出了密十三太多——只是密十三这个人,很
　　有侠士风格,如果陈雨昊他们占着优势,他定然不会出手,不然不就抢占了我们闽
　　南阴人的风头吗?
　　可是,我的内心却七上八下——我们对付逍遥王,始终有一个无法弥补的命门啊!
　　ps:第一更到了哈!下一章能不能找办法,斩了逍遥王……大家拭目以待啦,么么
　　哒.第二更在两点钟之前发哈.
　　(￣▽￣)／


