第八百章 苗疆蛊王(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-27 
　　我的心里,始终有一个无法弥补的命门——别看现在柷小玲,陈雨昊,仓鼠三个人,
　　斗得逍遥王节节败退,可是……我们始终无法战胜逍遥王.
　　逍遥王有三百个法身.
　　三百个血骨人头,他能活三百次!
　　只要这些血骨人头不全部破掉,那逍遥王永远不会死.
　　我们这边……可没有这么多时间啊.
　　陈雨昊,仓鼠和柷小玲三人,现在能够力压逍遥王,是因为我的"少昊鸟"的鲜血图腾.
　　可是……这少昊鸟图腾,能加持他们的"鬼纹身"多久?
　　我不知道,但是我知道——这个时间,不会特别长的.
　　一旦"少昊鸟"的加持之力消失,那我们将要面对逍遥王的强势屠杀!
　　到底该怎么办?
　　逍遥王像是一片滚刀肉啊!
　　不过,就在这个时候,我忽然听到了一阵"叶笛"的声音.
　　农村嘛,小时候孩子没东西玩,就在嘴上含上一片叶子,然后直接把叶子给吹出哨
　　音来.
　　所以我们农村的小孩,管叶子叫"叶笛".
　　这叶笛的声音,吹得很有些悠扬.
　　我猛地回过头,却发现,不远处走过来了一个跛腿的人.
　　那不是别人,正是苗疆残巫.
　　"残巫前辈."
　　我喊了苗疆残巫一声.
　　苗疆残巫对我笑了笑,说道:其实我一直都在,我看着你们和逍遥王斗呢.
　　"那你为何不早来帮手?"我问苗疆残巫.
　　这苗疆残巫也太阴狠了吧?昨天说好了来帮忙的,结果看着我们两虎相争?万一我
　　们被逍遥王给直接弄死了呢?他就不出来了吗?
　　苗疆残巫走到了我的身边,对我嘿嘿笑了笑,说道:我这个人啊……手上没功夫,这
　　逍遥王又不是一个活人,我的巫术摄魂,对他没什么太大的用处,所以,只有你们
　　在控制住了他的时候,我才能给你们提供帮助.
　　我皱着眉头,问残巫:你能做什么?
　　"我能帮你宰了逍遥王."苗疆残巫笑道.
　　我问苗疆残巫:那你怎么能宰那逍遥王?
　　苗疆残巫一抬手,说道:你们先得制服逍遥王.
　　这个简单.
　　我跟陈雨昊他们喊道:小雨哥,先别着急消耗那逍遥王的血骨人头,先把他给控制住!
　　陈雨昊他们,杀逍遥王还不太行,但是……要把逍遥王给暂时控制住,那不是相当简
　　单么?
　　仓鼠直接从后背,按住了逍遥王,柷小玲则踩住了逍遥王的背,陈雨昊举起了龙神
　　戟,狠狠的捅在了逍遥王的腰上,把逍遥王给钉在了地上,让他动弹不得.
　　逍遥王怒吼翻滚了起来:你们敢如此侮辱本王,本王不死,只要你们缓过了劲儿,
　　我定然要你们求生不得,求死不能.
　　苗疆残巫冷笑连连,他走到了逍遥王的面前,说道:逍遥王……其余的人杀不了你,
　　但是……我却知道如何杀你!本来,我还没有必然的把握……但今天看了你和于水他们
　　的战斗,证明我的猜想,是正确的.
　　我问苗疆残巫:你有啥猜想?
　　"先别说这个,以免夜长梦多."苗疆残巫嘿嘿一笑,说道:先宰了他再说.
　　说完,苗疆残巫直接扬起了左手.
　　他的左手袖袍里面,直接游出了四条长蛇.
　　这些长蛇,十分奇怪.
　　每一条都十分细长,背上却长了一对翅膀,脸上却长了一个"蚕"头.
　　这"蚕"头上,却又长着几对颀长的獠牙.
　　要说我以前也听人讲过,说东南亚一代,有会飞的蛇——叫天堂树蛇.
　　但那天堂树蛇是没有翅膀的,它能飞,是靠着扁平的身体,在空中变化姿势,来滑
　　翔飞行的.
　　可这蛇,长了一对翅膀?这个就怪了.
　　苗疆残巫把玩着手上的游蛇,对我们说道:我这小蛇啊,是苗疆的蛊!苗疆蛊术,
　　万虫出一蛊,最厉害的蛊,叫"金蚕蛊",是一只巨大的金蚕,不过,二十年前,我
　　机缘巧合,在用十来条树蛇蛊和十几只金蚕蛊放在了一起,双方撕咬,最后剩下的
　　那几只蛊虫,都发生了变异,最后出了这五条"蛇蚕蛊",这才是真正的苗疆蛊王!
　　原来如此——这长了翅膀的怪蛇,竟然是这么厉害的玩意儿?
　　"去!"
　　苗疆残巫一撒手,那五条长蛇飞到了逍遥王的身边,然后分别用尾巴缠住了陈雨昊
　　的龙神戟身.
　　接着,那五条长蛇,绷直了身体,然后分别张开了大嘴,直接咬住了逍遥王的后脑.
　　"扯!"
　　苗疆残巫吼了一句后,我明显看到,这五条长蛇的身体,迅速绷直,似乎在迅猛的
　　发力!
　　啊!
　　逍遥王在痛苦的嚎叫着,那五条长蛇,却生生的靠着巨力,把那逍遥王的脑袋,给
　　拉开了一条缝隙——似乎要把逍遥王的脑袋,给撕成两半?
　　苗疆残巫告诉我:水子,你给我听好……这逍遥王的身体——只要血骨人头不毁个干
　　净,他就能不死,我的蛇蚕蛊,一样没有办法弄死他!唯一能够弄死他的办法,就
　　在你身上.
　　在我身上?
　　苗疆残巫说道:等会你就知道了.
　　那五只蛇蚕蛊继续用力着,很快,逍遥王的后脑勺,彻底给拉开了一半,露出了脑
　　袋的内部.
　　我看清楚了逍遥王的头内部……他的头里面,没有脑子,但是……有一根很粗的牛角,
　　牛角上,还要一幅"穿着红色婚礼服的女人"的彩色图案——怪不得逍遥王在变身摩柯
　　鬼之后,头顶上长了一个小角啊——原来那小角,是这个牛角的尖.
　　"这个?"我有些不太明白,为什么逍遥王的脑袋里面,会有这么一个东西,难道说
　　——这个有"彩色图案"的牛角,就是逍遥王从一个人变成了摩柯鬼的秘密?
　　苗疆残巫说道:用你第三眼中的金光,击穿这幅图案!
　　"啊?"我有些不确信.
　　"别等了,快点."苗疆残巫让我快点动手.
　　这时候,逍遥王已经开始求饶了,他说道:你们别动,放我一马!等我打下了天
　　下,我封你们为王!列土封疆,我保你们十世荣华富贵!
　　我却没等了,把浑身的力量,全部用到了我的第三眼上.
　　"般若金刚,降妖除魔!"
　　我猛的喊了一声——我的第三眼,迸射出了一道金光,直接迸射到了逍遥王的牛角上
　　的那副图案,那副"穿着红色婚礼服女人"的图案上.
　　啊!
　　逍遥王再次怒吼,这次,是凄厉的怒吼,绝望的怒吼.
　　我瞧见,我的那道金光,在触碰到了"红色婚礼服女人"图案的时候,竟然滋滋的冒
　　着黑烟.
　　那黑烟很快弥漫了起来.
　　接着,我们周围,平白无故的传来了许许多多的声音.
　　"我不嫁!"
　　"骑驴撞婚啦!撞的是天婚."
　　"乖!再等一等,你就能遇到你的如意郎君啦."
　　"我想要活着,我不要结婚."
　　这些声音,奇奇怪怪……我压根不知道——这些声音,为何会从逍遥王的身上传出来.
　　但苗疆残巫却见怪不怪,问仓鼠:这周围……都是孤魂野鬼,不尝尝?
　　仓鼠听到了那些奇怪的声音,摇摇头,说:我不吃这些孤魂的——我平常也不吃生魂.
　　"难得."苗疆残巫看向我,说道:这位仓鼠妹子,是个天煞孤星,本来性格主杀
　　伐,但在你们身边,似乎表现得还还不错……不过你小子以后注意一些,如果仓鼠一
　　旦心思"魔化"了,你……还有你……还有你,你们加起来,也不是这位仓鼠妹子的对手!
　　他连续说了三个你——一个指着陈雨昊,一个指着密十三,一个指着柷小玲.
　　这仓鼠……有这么强大吗?
　　仓鼠呸了一口,说道:臭老头,什么魔化?我是仓鼠啊,我是好人.
　　苗疆残巫笑了笑,说道:但愿!
　　接着他又说:既然你不吃,那我就不客气了.
　　说完他一指,那五条"蛇蚕蛊",直接飞了出去,各种狂吃,一直吃到再也没有了
　　"我不嫁""我要活着,我不要结婚"之类的鬼话之后,才再次钻到了苗疆残巫的袖子
　　里面.
　　我询问苗疆残巫:这逍遥王脑袋里面的牛角——到底是什么东西?
　　苗健残巫哈哈大笑,说道:你们刚才杀的那个逍遥王……压根就不是逍遥王——你们看.
　　他指着逍遥王的位置.
　　我们回过头,却发现逍遥王站了起来,浑身再也没有了伤痕,他木然的站着,背负
　　着手,不说话,也没有表情,眼睛里也毫无神采,像是被抽了魂的人一样.
　　我问苗疆残巫:这能说明什么?
　　"逍遥王早就死了."苗疆残巫说道:我说得准确一些,逍遥王早年杀人极多,而且
　　为了一些"阴暗"的任务,自愿化作了"摩柯鬼",晚年,他来闽南配阴婚的时候,良
　　心有愧!所以,他准备和瓜尔佳.西林配一次阴婚之后,自杀!
　　逍遥王是自杀的?
　　"废话."苗疆残巫说道:摩柯鬼半人半妖,寿命长达数百年,逍遥王让当时龙虎山
　　的张家天师,用极其阴邪的手法,取走了他的大脑……那大脑,一直泡在黑狗血里,
　　泡了七七四十九天,才彻底死去!
　　逍遥王的大脑死了,他就真的死了.
　　至于逍遥王的身体,就一直盛放在棺材里面,放在了"于家堡"的第七楼.
　　苗疆残巫说道:逍遥王的魂死了几百年了……那刚才和你们战斗时候的那个逍遥王,
　　又为什么有魂呢?
　　冯春生直接说道:刚才逍遥王那魂——另有其人!
　　"说对了."苗疆残巫笑道:刚才那逍遥王认出谭嗣同来的时候,你们如果机敏一
　　点,就发现破绽了——为什么逍遥王会知道谭嗣同的事情?那是因为,刚才逍遥王的
　　魂魄,其实在生前,是知道谭嗣同的!
　　"那刚才逍遥王的魂魄,到底是谁?"我问苗疆残巫.
　　ps:第二更到了哈!昨天看到有书友说,希望看到老墨加更哈,加更在未来几天肯
　　定回加哈,放心,等老墨这两天把"五大命劫"的剧情结尾,重新进入闽南市之后哈!
　　(￣▽￣)／


