第八百零一章 婚鬼(大一哥冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-27 
　　我问苗疆残巫:那刚才驾驭逍遥王的魂魄,到底是谁?
　　苗健残巫说道:这就要从于家堡说起了.
　　"从于家堡?"我问苗疆残巫.
　　苗疆残巫点了点头,说道:当然,你现在应该知道以前于家堡到底是一个什么地方吧.
　　我说知道,于家堡是以前最大的配阴婚市场.
　　"没错."
　　苗疆残巫说道:以前于家堡是最大的阴婚市场,那配阴婚的场面,到底有多残忍——
　　就像屠宰场,一个个鲜活的人,等着死,还是被虐杀!
　　"有些被配阴婚的人,在生前,要被剥掉所有的皮,然后看着道貌岸然的阴婚配
　　偶,装腔作势的跪在地上,做着各种各样的礼仪,你以为这些人,不会有怨气吗?
　　他们怨气冲天."
　　被苗疆残巫这么一说,我算是明白了,我问苗疆残巫:前辈的意思,那刚才控制逍
　　遥王的魂魄,其实就是那些年于家堡的阴魂?
　　"对."
　　苗疆残巫说于家堡上千年的怨气,最后凝结在了一起,成了一种厉鬼,这种厉鬼,
　　就叫它是"婚鬼"吧——婚鬼历经千年积攒,百年生息后,终于产生了灵智,成为了全
　　天下最歹毒的恶鬼,这小鬼和残巫一样,手上功夫不怎么样,但是……很擅长控制人
　　的心灵,也是心鬼的一种.
　　原来是这样?
　　这么说来,如果我们控制不住今天的逍遥王,那逍遥王不管会不会引起更大的杀
　　戮,至少是会血屠了整个于家堡?
　　苗疆残巫说是肯定的——这"婚鬼",因于家堡而起,有"因果",自然要先杀了所有的
　　于家堡人.
　　怪不得,我用佛光射杀了"婚鬼"之后,竟然出现了这么多的阴魂,一个个喊着和阴
　　婚有关的话.
　　"骑驴撞婚啦,撞天婚","我不要结婚,我要活着"之类的话.
　　那不戒和尚留给我的佛光,虽然可以斩妖除魔,但也很有佛性——我想,佛光打散了
　　"婚鬼",放走了那么多的阴魂,估计是让这些阴魂超度,但是……这么多的阴魂,却
　　被苗疆残巫的"蛇蚕蛊"吃得一干二净,这事……苗疆残巫……
　　我看了苗疆残巫一眼.
　　他冷冷一笑,说道:我也没说我是什么好人啊!
　　他的答案,让我无言以对.
　　我接着问苗疆残巫,说:那你又是什么时候,发现逍遥王不是逍遥王,只是一只作
　　恶的婚鬼呢?
　　苗疆残巫哈哈大笑,说道:我早就有所怀疑了,我的书房里,藏着于家堡的古籍,
　　里面就记载了逍遥王利用世上最污秽的"黑狗血"自尽的事,怎么逍遥王又能重新复
　　活呢?
　　他觉得不对,加上今天在我们战斗的时候,细心观察,他才发现,这事,是一只婚
　　鬼在作恶.
　　他说他看到了逍遥王头顶上的那个"小角".
　　那小角,就是逍遥王头内的"牛角".
　　这个牛角,是曾经逍遥王的阴婚对象——瓜尔佳.西林的居住地方.
　　瓜尔佳.西林是被当时于家堡的高手给招魂招到牛角里面的.
　　那逍遥王的尸体,虽然没有了意识,但也不是是个人就能驾驭的……那心鬼,只有藏
　　身到了牛角里面,然后进入了逍遥王的尸体,才能驾驭逍遥王.
　　听苗疆残巫这么一说,我也想起了很多逍遥王的事情.
　　我想起了曾经我撞碎的那个逍遥王的迷你小棺椁,里面出现了一些头发,然后引来
　　了"杀劫",于家堡每天都要死一个人,这引起杀劫的"逍遥王",是不是真正的逍遥王?
　　我问了苗疆残巫.
　　苗疆残巫告诉我,说是也不是——那逍遥王的"发鬼",可能在于家堡第一次现身的时
　　候,就被"婚鬼"给控制住了.
　　那婚鬼能控制人心,同时也能蛊惑其余小鬼,他控制着逍遥王的身体,欺骗那发
　　鬼,说他就是发鬼的本体——逍遥王,其实不是!
　　苗疆残巫又说:还有一点——真正的逍遥王,虽然嗜杀,但他至少还是一个有身份的
　　人,不会做那么下作的事,通过每天杀一个人,来引起整个于家堡的恐慌.
　　"只有婚鬼才会."他说婚鬼生前,惨遭虐待,所以这一次要报复于家堡,自然要采
　　用"虐杀"的方式,来报复于家堡.
　　恐慌是最好的虐杀方式,就和猫吃老鼠一样,先不直接吃,先要戏弄一阵子.
　　婚鬼也在戏弄于家堡,包括刚才的战斗,也要戏弄我们.
　　他有实力把我们全部击毙的时候,也不直接大开杀戒,而是要当着我们所有人的
　　面,先收拾石银!把石银当着我们的面活活踩死,让我们饱受心里煎熬之后,才会
　　继续杀下一个人.
　　生前受到虐待的婚鬼,现在用同样虐待的方式,来虐待我们.
　　这算什么——因果循环,善恶有报!
　　我们今天面对的逍遥王,只是婚鬼在报复曾经于家堡的恶行一样.
　　我知道整件事情的起因,方才知道——我的五大命劫,看似是对我曾经一次"阴魂"的
　　因果报应,其实……我只是于家堡"阴婚圣地"下的一个小小缩影而已.
　　逍遥王的事,到此算是结束了,说到底是于家堡曾经造的孽.
　　苗疆残巫对密十三说:这个逍遥王的尸体里头,还有那个牛角,需要把这个牛角彻
　　底打碎,需要你的鬼头刀,来砍碎它!这样才能一劳永逸,不然如果还有心鬼往这
　　里头钻,那逍遥王就依然会被心鬼控制——逍遥王,就是一个大杀器,人间兵器!事
　　实上,那婚鬼不够聪明,没有发挥"逍遥王"的潜力,不然真正的逍遥王"摩柯鬼"降
　　世,只凭咱们面前的这几个人,铁定是难搞定他的.
　　密十三点头,和苗疆残巫一起走到了逍遥王那笔直站立的尸体前.
　　苗疆残巫说:我的蛇蚕蛊刚刚吃掉了那么多的阴魂,需要休息一刻钟.
　　"好!"密十三说道:我随时等你——这逍遥王的尸体,本来就不该留在人间……我得找
　　个法子,把这尸体也给毁了才行.
　　苗疆残巫说如果找得到办法,那自然更好了.
　　因为还要等一会儿,我们这群人,都坐在了逍遥王的身边休息.
　　今天这场战斗,实在是太累了.
　　而且,在我们得知了这逍遥王复活,原本就是曾经于家堡的阴祟作祟,我们一点高
　　兴的想法都没有,毕竟这是于家堡的锅,我们甩都甩不掉.
　　我们坐着休息的时候,我忽然听到了两人的声音.
　　"水子."
　　"哥!"
　　我母亲和我弟弟来了?
　　我和兄弟们都回过头,发现我弟弟和我母亲,飞快的向我们这边跑了过来.
　　我心里十分感动.
　　估计我母亲和我弟弟啊,是真的为我担心,见我许久的时间没回,所以来这边看看
　　我们到底是什么情况.
　　我母亲和我弟弟难道不知道这边很危险吗?他们当然知道,但是他们还来,只能说
　　这就是——亲情.
　　我喊了一声:妈,我弟!
　　这一声喊,我差点没憋住眼泪,没有什么比经历了死亡的边缘,再见到亲人最感动
　　的事了.
　　我母亲和我弟弟跑到了我们面前的时候,我才发现,我弟弟的背后,背了一个包.
　　我母亲说:水子……吓死我了,我以为你们都不在了呢!现在看到你们都好好的,我
　　是真高兴啊.
　　我哈哈大笑,说我们怎么会死?我们命硬嘛!
　　我母亲听了,开始招呼我弟,说:老二,快,快把酒给拿出来,给他们庆功.
　　要说庆功我们是不想庆功——尤其是我们知道了婚鬼背后的故事,更是没有庆功的打
　　算了,但是——疲乏的时候,总是想着喝两口酒.
　　听到有酒喝,那躺在地上,半死半活的石银,忽然翘起了头,用微弱的声音说道:
　　来……来!听说有酒,扶我起来试试.
　　冯春生就嘲笑石银,说丫特么去了半条命,还这么要喝酒.
　　"喝了酒,我就是大力金刚."石银一说,众人都乐呵起来了.
　　我弟直接打开了包,拿出了一大缸子酒,然后掏出了十来个海碗,分别在里面倒酒.
　　就连一直很文静的陈词都说:我以前不喝酒,现在喝了酒,才知道你们男人为什么
　　要喝酒——烈啊!过瘾啊.
　　"哈哈!"众人再次大笑.
　　我弟先倒了两碗酒,直接走向了站在逍遥王身边的密十三和苗疆残巫的面前,说
　　道:十三哥,还有这位叔叔,喝酒.
　　"好!"
　　密十三和苗疆残巫都接住了酒碗.
　　我母亲则拉着我的手,对我说道:水子……真把娘给吓唬住了.
　　我抓起了母亲的手,笑着说:不要紧,你儿子我……
　　我话说了一般,忽然,我发现事情有些不对劲——我母亲的手,似乎不是我母亲的手.
　　我母亲的手,因为长时间做肾透析——缺乏营养,所以手上的皮肤,十分干燥,还有
　　就是……我母亲的手,也是因为长期做肾透析,所以皮肤发黑.
　　但我握住的这双母亲的手,却略微有些光滑,而且也显得很白.
　　这手不是我母亲的手,这人能是我母亲吗?
　　我接着又看向了我弟.
　　我瞧见,我弟身边的密十三和苗疆残巫两人正仰头喝酒在,但是我弟却面露凶光.
　　我猛地喊了一句:残巫前辈,十三小爷!小心有诈!


