第八百零五章 无脚尸体(单名一个青冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-30 
　　冯春生猛地抓过了我手中的"玉石书".
　　我没让他抢,我看着前面的路,说道:看啥?开着车呢,你不想要命,我还想要命呢.
　　冯春生直接靠边停车,让我去开车.
　　我说我没驾照.
　　"怕个屁啊,这都是郊区,谁管你有没有驾照,先开先开."冯春生不耐烦的催促我.
　　我叹了口气,说道,交规都是这么违反的.
　　但我还是坐在了驾驶位上,开着车.
　　冯春生则坐到了我右边,仔细的研究"无丑详见",他看了一分钟后,说道:还真是
　　一个字没有啊,这是无字天书啊.
　　我说是啊……没准无丑祖师,仅仅是写下了一个封面几个字,就没继续写了呢.
　　冯春生摇摇头,说不可能,他说无丑祖师那是高人,高人做的每件事,都是有玄机的.
　　不过,这次"无字玉书"的玄机,冯春生也没研究个明白,最后叹了口气,说道:算
　　了算了,一时半会儿研究不明白,今天也是晦气,两件事都是没头没尾的.
　　我知道冯春生说的是哪两件.
　　第一件,自然是无字玉书的事.
　　第二件,就是和陈词有关的"女童阴尸"的事,都是没头没尾,而且还没法迫切的寻
　　求这两件事的答案.
　　冯春生鼓捣了十来分钟,重新用油纸包,包住了"无字玉书",然后对我说:行把——
　　先收起来,慢慢研究——这东西,天机难破,一破"盗天机",还会惹来杀身之祸,可
　　千万别再拿出来给别人看了.
　　我点点头.
　　冯春生既然说这无字玉书蕴含着"很大"的秘密,我就好好收起来就行了,我把"无
　　字玉书"藏在了贴身的口袋里面——这玉书个头不大,藏进去也好藏.
　　……
　　在我们刚刚到市里的时候,十三小爷就和金小四下车了.
　　两人一起回了东北.
　　我跟密十三和金小四道谢.
　　密十三双手抱拳:阴人同行,四海之内皆兄弟!小打小闹,不值得谢谢二字,往后
　　有事,尽管发消息过来!
　　金小四也双手抱拳:水子哥,仓鼠,还有各位兄弟,往后我金小四还要常来的!咱
　　们青山不改.
　　"绿水长流."我也拱手说道.
　　众人尽欢,分道扬镳.
　　所以,回到纹身店里的人,就我,冯春生,柷小玲,仓鼠和陈词,龙二几人.
　　在到纹身店的门口时候,陈雨昊把我拉了出来,跟我商量着白衣獠的事情.
　　陈雨昊问我:寻找白衣獠,你可有想法?
　　我说我寻找白衣獠,倒是有一个办法……就是抢闽南阴行老大——只要抢到了老大的位
　　置,到时候,我直接带着阴人兄弟们一起找.
　　东北阴人团体最大,号称有十万阴人,闽南阴人不多,但至少也有个万儿八千的,
　　人多力量大,到时候寻找白衣獠,那自然容易一些.
　　陈雨昊给我竖起大拇指,说:这是个好办法,我这儿也有个办法……我和柷小玲,先
　　用自己的办法去寻找白衣獠,如果找到了,自然就好,如果找不到,也没关系,反
　　正你于水这儿,还有后手.
　　我这一听,感情陈雨昊要和柷小玲先去寻找白衣獠啊.
　　这是好事啊.
　　陈雨昊道行高深莫测,柷小玲对鬼物,天生懂行,他们一起去寻找,自然是好事.
　　我说道:那我先谢谢小雨哥了.
　　"小事."陈雨昊在纹身店门口,喊走了柷小玲.
　　他走到了街口,又折了回来,跟我说道:水子,这次谢谢你了,在你的"封边鬼画"
　　里,齐姗复活了过来,跟我说了,让我展望未来,以后活得更好,我想,我需要开
　　始新生活了.
　　我明白陈雨昊话里的意思,这家伙,是要和柷小玲正式展开恋情了.
　　我对陈雨昊说道:小雨哥……柷你和柷小玲,百年好合啊.
　　"这话还太早."他接着微笑说:如果我和柷小玲能成,你当我们的证婚人.
　　"这有什么说的?只要成了,尽管给我打电话."我说道.
　　"再见,希望我下次和你打电话的时候……就是我寻找到白衣獠的时候."陈雨昊如此
　　说道.
　　我抱拳说:一定,不过,小雨哥,你也要注意安全啊.
　　"嘿."陈雨昊拍着我的肩膀,说道:我们的安全还好,即使逍遥王复活,我胜不了
　　他,但要走,也实在不难……只是,你到时候要抢阴行老大的位置,阴谋阳谋,伺机
　　而动,那才是真正的有危险呢.
　　说完,陈雨昊和柷小玲两人,决然的走了.
　　我苦笑一声,和大金牙,仓鼠,龙二,陈词五人,进了纹身店.
　　我们几个人进了纹身店,首先是闻到了扑面而来的腥臭气息.
　　味道太大了,铺面打过来的时候,我差点吐了.
　　仓鼠咳嗽了一声,喊道:这是什么味道?臭死人了,像是死了一只老鼠.
　　的确,这味儿啊,还真的有点大,最先对这气味有最真实反馈的,其实是龙二.
　　龙二皱了皱鼻子,立马变了一副表情,说道:是死人,这味道是死人传过来的.
　　"确定?"我问龙二.
　　龙二点点头,说道:真的是死人——我闻过的死人,太多了.
　　他是盗墓贼出身嘛.
　　我们听了,开始循着味道,去找那死人.
　　找了半天,最后,我们在纹身店的杂物间里面,真的找到了一具尸体.
　　杂物间里,东西太多,以前装修纹身店没用完的装修材料,都堆在这儿,还有一些
　　不太好看的桌子凳子啊,也都放在了这儿……等我们彻底把这里头的东西,收拾出来
　　之后,我才发现,在这杂货间的角落里面,竟然有一个小小的香炉子.
　　然后在香炉旁边,还有一个没有两条小腿的尸体.
　　尸体已经腐烂了,皮肤上血肉模糊.
　　龙二蹲下了身子,瞧了瞧,说道:这人死了应该在半个月以内——闻着气味,观察这
　　人身上的尸斑,都看得出来——那血肉模糊的地方,都是老鼠给撕咬开的.
　　半个月以内?
　　我想了想,说:那这尸体,就是从我过年离开纹身店回老家,才放在这儿的?
　　龙二点头,说估计是这样的.
　　仓鼠说:也是啊……我们过年放假,可是来了一次清洁大扫除呢!
　　纹身店放假之前,纹身店里进行过"大扫除".
　　接着仓鼠又一拍头,说道:我忘记了……其实好像我们根本没有打扫杂货间.
　　杂货间算是我们都废弃了的地方,平常很少有人进来的,就算进来,也就是往里头
　　顺手扔点东西,打扫时候,估计仓鼠偷懒,没打扫.
　　我捏着拳头,说:这就怪了……谁把尸体,扔在了我们房间里面.
　　冯春生问我咋办?
　　我说能咋办,把这人给收拾了……直接埋了吧——新年开店就遇到了这气象,也实在是
　　晦气.
　　"成,成,一起收拾."龙二喊了一声.
　　我们几个,都带了手套,准备把这尸体套麻袋里面去,然后等夜深人静的时候,把
　　这尸体,给送到坟山上去埋了.
　　不过,这杂货间的老鼠,把那尸体的手,给咬得皮开肉绽的,在我们给他抬手的时
　　候,竟然一不小心,把这尸体的手给搞断了.
　　接着,这尸体的手骨露出来的时候,把我们吓了一跳.
　　这人的手骨,都是"森白"的,白骨嘛!
　　但是这尸体的手骨,竟然和镜子一样,能够反光,我们看着那手骨,竟然在手骨
　　上,看到了我们清晰的镜像.
　　冯春生瞧了,直接拿了一把铁锹,让我们站开.
　　我们不知道冯春生到底要干什么.
　　结果冯春生等我们一散开,抡圆了手臂,直接拿着铁锹,狠狠的砸在了那尸体的胸
　　骨上.
　　噗嗤一声.
　　铁锹把那尸体的整个胸腔,全部给打烂了.
　　我慌忙拦住了冯春生:春哥,你干嘛?砸人家的尸体,也不太合适啊.
　　"不合适?你仔细看看那人的骨头."冯春生指着那人的骨头,让我仔细的看着.
　　我仔细看过去,才发现了问题——这尸体的骨头,都是那种镜面的骨头.
　　一个人的骨头,能长成这样吗?
　　冯春生又搬起锹,再次砸了这骨头一下,接着,他泄愤似的说道:这尸体,就是白
　　衣獠在控制住逍遥王之前,住进去的尸体.
　　"啊?"
　　我看向了冯春生.
　　冯春生说:这镜面的骨骼,就是"白衣獠"待在这尸体内太久了,才造成的,我想,
　　白衣獠的道行,和镜子是有千丝万缕的联系的.
　　这个是的,白衣獠只要出现,就和镜子有关系.
　　接着,冯春生又说:那个香炉,就是白衣獠的粮食——他是个"无道恶鬼",鬼吃香——
　　香炉,让白衣獠能满足口腹之欲!
　　"对了,知道这个尸体为什么断了两只脚?"冯春生说:这就和地府鬼差拘魂有关系
　　了——地府的鬼差一直都在巡逻,搜查恶鬼!鬼差巡逻,是通过一只小兽来寻找的……
　　那只小兽,叫"鬼耳",鬼耳是谛听的后代,两只耳朵,左耳大如蒲扇,右耳小若蚊
　　虫,每个月十五号的月圆之夜,鬼耳都要用左耳贴住地面,搜寻在人间作恶的"恶鬼".
　　"那白衣獠,也怕被鬼耳听到,所以想出了一个主意,住在一个被切断了双腿的人
　　身体里面,这人没了双腿,就不能站,不能走路,发不出脚步声来,鬼耳听不到脚
　　步声,自然就追查不到白衣獠."冯春生说的这些,让我心中大吃一惊.
　　接着还有更吃惊的话,冯春生说道:可能白衣獠,一直都住在我们的纹身店里面.
　　ps:第一更先到哈,第二更继续去写,么么哒.
　　(￣▽￣)／


