第八百零七章 社会平头哥(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-31 
　　墨大先生眯着眼睛,盯着我,说:水子,你这是要动武啊?
　　我摇了摇头,说道:咱们都是文明人了,动武这事,不至于,不合身份啊.
　　墨大先生回头说:是啊,再说了,就算你们要打人,又能如何?我如果和你们不是
　　一条心,跟着你们办事,我给你们点几条错误的路,那才是真的给你们挖坑呢.
　　他这话里,威胁的意思,其实挺浓的.
　　话说,上次墨大先生主动找我争闽南阴行老大的位置,我还有点惊讶,今天看到的
　　这个墨大先生,我才算真的觉得正常.
　　问事十万,问人二十万,墨大先生不是一个不贪财的人.
　　我抓过面前的烟盒,点了一根烟,然后跟墨大先生说道:刚才咱们不是谈诚意吗?
　　墨大先生别着急走,坐,我给你讲讲我的诚意.
　　"那你说说吧."墨大先生说道.
　　我说:你知道我为什么要当闽南阴行老大的.
　　墨大先生说道:说说看?
　　我说我当闽南阴行老大,就是两个目的,第一个——我要资源来推广阴阳绣,推广刺
　　青,把刺青作为一种文化,传承开来.
　　我要让所有的人看看,刺青不仅仅是为了黑帮份子,小混混量身定做的,只要崇尚
　　个性的人,都可以做刺青.?墨大先生点点头,说:那第二个目的呢?
　　我说道:第二个目的也简单……我要找到足够的资源,帮我找出我的宿敌,白衣獠!
　　墨大先生再次点头,说道:也很好!然后呢?
　　我继续说,我说别人要争阴行老大,就是为了钱,我不是……所以我当了阴行老大之
　　后,赚钱的路子,我可以让给你墨大先生.
　　"我要资源,你要钱."我对墨大先生笑笑,说道:我们各取所需,如何?
　　墨大先生沉默了,他闭着双眼,仰靠在了椅子上,似乎在比对我和别人出的价格,
　　到底有什么优势.
　　冯春生和我都没说话——我们可不想当一个喋喋不休,不停劝你答应的商人,我们是
　　有底气的.
　　我们没钱,但我们有人,我们还有达成目的之后的"分钱",就看墨大先生如何想了.
　　过了大概三分钟,墨大先生猛地睁开了眼睛,笑着对我和冯春生说道:好!水子,
　　你和春哥都是做大事的人,我欣赏你们——老实说,那找我的七八个人都没什么想
　　法,就是当个阴行老大快速捞一波钱,格局太低!我欣赏你们,我们三个,正式合伙.
　　果然不出我所料,墨大先生还是答应了.
　　其实墨大先生有钱,他不在乎那几百万,他在乎的,是赚到更多,和一颗长久的摇
　　钱树.
　　我完全可以做到.
　　并且,帮我来当闽南银行老大,明显这个事要简单一些,我好歹是更正苗红的"阴
　　阳绣"传人,我也是刘老六的师侄,关系在这儿,实力也在这儿.
　　墨大先生说:行了……事既然说定了,那我先给你们说点重要的事.
　　我抬了抬手,说:墨大先生请说.
　　墨大先生抓起了他的烟斗,点了一锅烟,一边抽着,一边借着那弥漫着得烟雾,说
　　道:闽南阴行老大,怎么才能当上呢?我告诉你们,在闽南,一共有八个地级市,
　　外加厦门这个副省级城市,能称得上是地级市的城市,一共有九个.
　　"这九个城市里,隐居了十三名阴行长老."墨大先生说道:这十三个长老,来决定
　　到底谁才是闽南阴行老大.
　　我问墨大先生:那这十三名阴行长老,到底是谁呢?
　　墨大先生摇摇头,说道:我一个都不知道……没有人知道这十三个人现在是谁——这都
　　是上一代的阴行老大秘密选定的!人是刘老六定的,刘老六也不可能给我说.
　　他接着站起身,又说:二月二,龙抬头——就在这一天,闽南阴行老大正选——到时
　　候,你能够得到那十三名阴行长老的支持,你就是阴行老大.
　　原来是这么选的?
　　我说道:那我现在怎么办?
　　"简单!"墨大先生说道:你尽量去寻找那十三个长老——只要找到里面的七个,那七
　　个给你投票,你自然就成了.
　　"这没名没姓,去哪儿找?"我问墨大先生.
　　墨大先生嘿嘿一笑,说道:要找到得有大本事,这当老大,也得有大本事……但既然
　　我帮你,就是帮你省事的,除去这个办法,还有一个办法,能让你稳上.
　　我问墨大先生:还有一个什么办法?
　　"如果那些参选老大的人,都不参选了,候选人只有你一个……"墨大先生笑道:那老
　　大是谁,还用想吗?
　　我点点头,差不多明白了墨大先生说的话.
　　接着,墨大先生又说:对了,你师父廖程鹏,也是在只有一个候选人的情况下,当
　　的闽南阴行老大.
　　我说我师父,也是事先把其余候选人清退了吗?
　　墨大先生摇摇头,说不是.
　　"你师父参选老大的时候只有他一个候选人,是因为所有人都敬重他廖程鹏,也都
　　服了廖程鹏!没人敢参选."墨大先生叹了口气,说道:手握残阳乾坤剑,袖藏银
　　月破军刀——这是廖程鹏和刘老六两人的写照,当时闽南阴行,唯这两人马首是瞻——
　　刘老六不敢参选,那自然只有廖程鹏一人参选了.
　　墨大先生又说:不过现在这个时代不一样了,你师父那个时代,崇拜好汉和高手,
　　这个年代,大家都玩阴的,谁也不给你面子!水子,你小心为上吧.
　　他说完,站起身,直接拍了一张纸在我面前,说道:我知道的要参选争夺阴行老大
　　的名单,在这上面.
　　我看了一眼纸条,上面写了一个人名——王广平.
　　"平头哥."墨大先生说:这个人是个黑帮老大,包工程的,手段特别狠!你想个办
　　法,让他别参选——除了这王广平之外,还有一个人,我暂时还没调查清楚,我的线
　　人正在跟……这两个人,势力都很大!除去这两个,我还在进一步挖掘.
　　墨大先生说道:我会慢慢把那些人的名单,全部给你,你负责让这些人全部参选不
　　了……我保证,到时候,能站在"参选台"上的人,只有你一个.
　　墨大先生的话,我算明白了——要稳稳当选,只有一个办法,首先,说服那十三个长老.
　　第二个办法,就是让所有要参选的人全部放弃参选.
　　第一个办法很难做到,因为那十三个长老,根本不知道姓名,甚至他们长什么样
　　子,我们都不知道,怎么说服他们?
　　第二个办法可行度更大一些.
　　现在墨大先生帮我挖掘那些参选的人,我来搞定这些参选的人,搞定了,我就是大
　　哥了.
　　这事……我心里有谱了.
　　我跟墨大先生抱拳:我先谢谢墨大先生了.
　　"小事,你别忘了答应我的好处就可以."
　　墨大先生转身出了门,只留下了一句话:三天之内,下一个参选人的名单,我会透
　　露给你的.
　　我抱拳说道:谢谢墨大先生.
　　等墨大先生走了,我拿起了那张纸条,上面还有两排英文字母,好像是一个网盘的
　　"id"和"密码".
　　我和冯春生回了家,先准备去研究研究那"平头哥"的资料.
　　到了家,我打开了电脑,打开了"百度网盘",输入了"id"和密码后——果然是一个网盘.
　　里面有一个压缩包文件.
　　我把这文件打开了,里面,真的是平头哥的资料.
　　这平头哥,叫"王广平".
　　资料里,有他的照片,他长得有点凶,脖子上,纹了一个"義",带着一根手指粗的
　　金链子,标准的社会人打扮,剪了一个小平头,看上去就十分嚣张——软中华,硬玉
　　溪,头发越短越牛逼——现在的社会人,小平头似乎都成了标配.
　　我说这王广平竟然叫王广平,干啥叫平头哥?
　　"也许是喜欢剪个小平头吧."冯春生跟我说.
　　我继续看着资料.
　　我发现这个王广平啊,是一个"土狼",专业包工程的,但是不自己开工,把工程抢
　　到了手,再用很低的价钱,二包,三包给别人做.
　　干"土狼"这一行,各个都如狼似虎,性子凶着呢.
　　我问冯春生:这王广平啊,不是阴行的人,怎么能参选阴行老大?
　　你都不是阴行的人,凭啥惨和阴行里头的事?就因为你够狠?
　　冯春生指着资料里面的一行,说道:没看到吗——这个王广平,最近拜了尚正阳当师父.
　　这个尚正阳我认识,做的是"丧葬"的买卖,会扎几个破纸人,说有阴术——实际上,
　　这个尚正阳的师门,传承都断了多少年了.
　　要说江湖神棍,这个"尚正阳",那是数得着的.
　　我说尚正阳也没个屁本事啊,他还算阴行的人吗?
　　冯春生说:这里面的猫腻啊——能够玩死人,无非就是一个强盗,用钱拉了神棍上
　　岸,神棍靠着那点破芝麻资格,引狼入室!
　　我问冯春生:此话何解?
　　"这你都不知道?"冯春生说:我给你解释解释,也让你知道,和江湖上的人,也不
　　是各个都是像你我这样,凭本事吃饭的人,咱是多大本事吃多大碗饭,这群王八蛋
　　——那是偷了人家一个破碗,要吃特么满汉全席!
　　ps:第一更到了哈!么么哒,第二更正在写.
　　(￣▽￣)／


