第八百零八章 胃里的狐仙 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-7-31 
　　冯春生开始跟我介绍,说那尚正阳啊,的确已经沦落成了江湖神棍了……传承断了有年头了.
　　但他还是靠着祖宗的脸,混着阴行的饭,大家平常睁一只眼闭一只眼,没去理会,没断尚正阳的财路,所以,尚正阳,还的的确确就是阴行的人.
　　那王广平啊,多半是出了一些钱,然后让尚正阳收他当徒弟.
　　他花钱找人拜师,为啥?不就为了让自己名正言顺一些吗?
　　如果他没有让尚正阳收他当徒弟,那他来参选阴行老大,名不正言不顺.
　　但现在……他是尚正阳的高徒了,他来参选阴行老大,旁人自然无话可讲.
　　这么一来,尚正阳收了一笔钱,养老金有了着落,那尚正阳摇身一变,从一个"土狼",正式成了"阴行人"了.
　　原来猫腻在这儿呢.
　　我问冯春生:这阴行老大,不考验阴术的吗?
　　我可从来都听我师父说,说这江湖里头,流水的生意人,铁打的手艺.
　　按照我师父的意思——在阴行里,生意人今年你来,明年我来,赚不到钱就走,赚到钱的就留,没什么常态的.
　　唯独的常态,就是阴术高手,吃一辈子手艺饭,谁也管不着.
　　冯春生冷笑连连,问我:你觉得刘老六的阴术如何?
　　这一问,倒是把我问到了.
　　我说:应该有吧.
　　"有个屁."冯春生说刘老六对阴术,那就是懂了一个皮毛,理论水平很高,但真实手段,稀松平仓——刘老六真正厉害的,就是刀法.
　　刘老六没阴术,怎么当的阴行老大?
　　"当老大,靠的是手腕."冯春生如此说.
　　我感觉有些苍凉,但也无可奈何.
　　我继续看着王广平的资料.
　　墨大先生给我发的王广平资料里面,显示王广平这个人,两面三刀,翻脸比脱裤子还快,所以没什么兄弟,但是这个人,竟然是一个多情种,他有一个初恋,叫虞美人.
　　虞美人和王广平是一个高中的,后来王广平高中毕业去混了社会,但虞美人仍然和王广平在一起谈恋爱.
　　后来,虞美人到了二十多岁,他家里人嫌弃当时还是一个小马仔的王广平,没同意.
　　但那虞美人也没结婚,各种推托,暗地里还和王广平有来往.
　　后来王广平有贵人介绍,专门帮人包工程,赚了不少钱,开着宝马到了虞美人家里,把虞美人给明媒正娶了出来.
　　两人感情一直都挺好,这些年王广平什么都沾,打架赌博包黑工程,但偏偏就是没包小三,当然……洗浴城,夜店也是会去的,都是和人谈生意去的,去了也会点"公主",不过这个就不是他能拒绝得了的.
　　他要不点公主,会不被生意伙伴信任的,因为——那些生意伙伴会觉得王广平和他们不是一路人.
　　这件事呢,虞美人也理解,不会多过问之类的,好在王广平也挺让虞美人放心,不谈生意,绝对不去那些杂七杂八的场子.
　　我想,如果我们要劝退这个"平头哥",让他不参加"闽南阴行老大"的争夺,也许得从这虞美人下手.
　　可是……怎么下手?这是一个问题.
　　我和冯春生陷入了沉思.
　　这个平头哥,软硬不吃,只有从他老婆身上,找到突破口,可是这也难找啊?
　　在我思考的时候,仓鼠忽然给我打了一个电话.
　　我看了看时间,已经十二点半了,怎么仓鼠还给我打电话?
　　我问仓鼠:这么晚还不睡啊?
　　"本来要睡了."仓鼠说道:我在出租屋里面打游戏呢……打完了我才想起来,我还有一个东西要给你.
　　"什么东西?"我问.
　　仓鼠说是一份名单——是去年没有完成的客户订单,她让我先看看,等过几天开张了,好知道先给谁做阴阳绣.
　　我说行,我先看看呗.
　　生意有很多要操心的地方.
　　没过一分钟,我的QQ上,接到了一份文件.
　　我用手机打开,看了看名单,准备看个大概,然后草草顶一个客户的排队次序,结果我快速浏览了一遍后,竟然发现这个名单里面,有一个"虞美人"的客户.
　　我下意识又想起了"王广平"的老婆.
　　他老婆也叫虞美人啊.
　　会不会是重名?我想了想,觉得应该不会……这虞姓本来就难见,又叫"虞美人"的,那是少之又少.
　　我直接把手机递给了冯春生:看看……春哥,原来那平头哥的老婆虞美人,根本就是我的客户?
　　"真的假的?"
　　冯春生抓过了我的手机,才看了一眼,顿时眉开眼笑,说道:这真是打瞌睡遇到了枕头,既然他媳妇是你的客户——那咱们劝平头哥打消争夺阴行老大的事,就妥了一半了.
　　"明天,咱们一起去见一见那个虞美人先."
　　"要得."冯春生嘿嘿一笑,我们的心事,算是了了一些了.
　　陈雨昊和柷小玲已经去寻找白衣獠了,如果我这边,一事无成,我们也很愧疚的.
　　……
　　第二天一早,我和冯春生两人开车去了纹身店.
　　在去纹身店的路上,我打通了虞美人的电话.
　　电话响了几声之后,电话接通.
　　电话里传出了一阵有气无力的声音:你好,我是虞美人.
　　我连忙说:我是于水,阴阳刺青师,请问你是在过年之前,在我店里下了一份订单吗?
　　听到是我,虞美人的声音明显有力气了很多,她连忙问我:真的吗?你在哪儿?我现在要见到你!
　　"如果你方便的话,来我店里."我说我在纹身店里等她.
　　她立马说了一声"十五分钟之后到",挂了电话.
　　话说,虞美人和我真的是同时到达纹身店的.
　　她来得比我还早一些.
　　她提着一个巨大的包,穿着厚厚的黄色羽绒服,手上戴着厚厚的手套,脸上也带了一个巨大的口罩,加上那压得很低的鸭舌帽,看她的正脸,几乎只能够看到两只眼睛.
　　"你是虞美人?"我问.
　　虞美人点头,说她就是.
　　我打开了纹身店的门,说道:请进!
　　"谢谢."
　　虞美人直接进了门,自顾自的走到的迎客沙发上.
　　接着,她直接把手上巨大的包,放在了桌子上,然后从里面掏东西.
　　一般女人往手包里掏东西,都是在掏补妆盒,手机,ipad等等,可是她掏出来的,却是"肯德基".
　　一个又一个的汉堡,蛋挞,允指鸡等等,不一会儿,桌面上堆满了"肯德基"的餐食.
　　她取下了口罩,脱掉了手套,一句话都没和我们说,直接大口大口的吃了起来.
　　虞美人吃东西,可是真的发猛的吃.
　　一般形容一个人吃东西吃得猛,都说这个人是从牢房里放出来的.
　　但这句话形容不了虞美人,因为从牢房里放出来的,吃东西也不可能吃得这么猛.
　　虞美人像是来自地狱的"饿死鬼"一样,吃得那叫一个欢实啊.
　　没个两三分钟,一桌子的肯德基,被吃掉了三分之一.
　　这个虞美人除了能吃之外,更让我们惊掉舌.头的,是她的模样.
　　她浑身的皮肤,打着皱,黏在皮肤上.
　　她的脸上,也没有丝毫的肉,就是皮包骨,双颧高耸,一个这么能吃的女人,竟然瘦得这么夸张?
　　果然是古怪.
　　那虞美人终于停止住了吃,对我们说道:你们瞧,我就是这么一副模样,拼命吃,可是我的身体,却虚弱得可以了.
　　我点点头,说看到了.
　　我问虞美人:你是什么时候,开始变成这么一副模样的?
　　"什么时候?去年年头."虞美人如此说道.
　　我盯着虞美人:去年就成了这个样子?你竟然活到了现在?
　　不光是我很吃惊,冯春生也很吃惊,他摇了摇头,说道:不应该啊……你这幅模样,撑不了这么久吧?
　　虞美人跟我们讲,原来,她第一个找的阴人,并不是我们,她出现了这个情况之后,她老公"平头哥",先找了高人.
　　那人是"茅山派"的道士.
　　茅山道也是十分出名的流派了.
　　那茅山道说虞美人是招了狐仙了.
　　他说在虞美人的胃里面,住着一只小狐仙,这小狐仙要长大,自然是疯狂的吃——甚至要索取掉虞美人身上所有的养分.
　　所以,那茅山道给虞美人下了一碗符纸水.
　　虞美人喝了那符纸水之后,的确好了一阵,也不贪吃了,身体也有些肉了,不过仅仅好了一个星期,又犯病了,依然疯狂的吃,并且身体瘦得很快,没两天就皮包骨头了.
　　她又去找那茅山道的道士,那道士又检查了虞美人一阵后,说道:不知道怎么弄了——你的狐仙,竟然又死而复生了?
　　那道士又下了三张符纸,继续让虞美人喝.
　　虞美人的病情,却总是反反复复.
　　最后,茅山道的道士只能说:你的肚子里,似乎有一团肉,会化作狐仙,然后在你的胃里,继续索取你身体的营养,这毛病太怪,我搞不定.
　　那茅山道说搞不定,虞美人只能找到了我们阴阳绣.
　　冯春生直接跟虞美人说道:你这儿还有没有那个茅山道下的符纸?
　　"有,有!"虞美人说:我还有个几张.
　　"拿过来,我看一看."冯春生直接伸出了手,同时还嘴里嘟哝起来:如果真是茅山道,一个还未有雏形的小狐仙,怎么可能除不掉呢?八成那茅山道是假的.
　　结果冯春生才看了一眼那符纸,直接把右手伸到了嘴边,咬开了右手的中指,滴了一滴指血在那符纸上,然后再将符纸包好,口宣道号:无量天尊!


