第八百一十二章 怪店(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-2 
　　阿刻度大师让我答应他的条件,才把给虞美人下"食降"的人,说给我听.
　　好家伙,我给虞美人瞧阴事,其实就是为了和平头哥谈条件,现在,阿刻度大师又要和我谈条件,果然到处都是"套路"啊!
　　我嘿嘿一笑,问阿刻度大师——谈条件吗?什么条件?
　　阿刻度说:这次,你可逃不了了,你得给我一个准信——到底要不要和我做生意,要不要尝试将阴阳绣和佛牌融合在一起?
　　他还是很有气度的,他再一次强调,说道:我不是一定要你给我一个肯定的答案,你不想做或者想做,都可以说一下!免得我心里,老惦记这个事,拒绝就拒绝得决绝一点,同意就同意得爽快一些.
　　我二话不说,给了阿刻度一个肯定的答复:咱们的生意,铁定能做!
　　"好!"阿刻度说道:仗义.
　　为什么我以前不想做,现在想做?不是我不恶心那些小孩的尸体,而是我觉得阿刻度大师真的是个好人,不就是做个生意呗?做!这个朋友,我交下了.
　　接着,我还问了阿刻度一件事,我鬼使神差的问阿刻度:你可知道……女童阴尸?
　　女童,阴尸,我的这个还没出现的命劫,我总觉得,和阿刻度的"佛牌"生意,有点关联,就随口问了.
　　没想到,阿刻度大师说道:是全阴尸,还是半阴尸,还是"湿尸"?
　　我一听,阿刻度大师这话里,有门道啊.
　　我说就是"女童阴尸".
　　"去了闽南,我跟你仔细说说."阿刻度大师说道:这里头,似乎还牵连着一件事……但这事,我目前不好在电话里说.
　　得!
　　许久没见的阿刻度大师,似乎几句话,打开了我的心结.
　　我立马说道:可以……那我在闽南,恭候阿刻度大师.
　　"小事."阿刻度大师又说:对了,说回开头的那件事,你不是问我"食降"的事么?全天下,就一个人会,这个人外号叫——黑衣厨子,是我的一个记名弟子,目前,就住在你们市里的东郊——我上次去闽南的时候,还和他联系过.
　　我说谢谢阿刻度大师.
　　接着,阿刻度大师又说:我说出"黑衣厨子"的事啊,也是为了渡化你和我徒弟之间的恩怨——这次,我徒弟害了人……你可不能找我徒弟的麻烦?
　　"哦?"我皱着眉头.
　　阿刻度大师又说:我徒弟只负责"卖菜肴",别人怎么使用那道"菜肴",可不管他的事,所以,要找杀人犯,就找杀人犯,可千万别找杀人犯行凶的那把刀!
　　我算明白了阿刻度大师的话了,我点头说道:明白.
　　"那就再好不过."阿刻度大师说道:我就这两天来闽南……可能要在闽南长住一段时间了.
　　"天罡物华,恭候大驾."我说.
　　"好!"
　　……
　　我挂了阿刻度的电话,跟冯春生说:事明了了……阿刻度大师跟我说了那下"降头"人的位置了.
　　"在哪儿?"冯春生问我.
　　我说在东郊,具体的地址,估计阿刻度大师过一会儿就发我手机上.
　　"那走!"
　　冯春生拉着我出了纹身店的门.
　　我看了看时间,快到中午十二点了,我跟纹身店里看漫画的仓鼠说了一声:仓鼠,中午开张,你在门口放三挂炮,然后下午,你和龙二都待在店里面.
　　"知道,知道."仓鼠不耐烦的跟我说.
　　我摇摇头,当老板当得这么怂的,只怕我也是头一个了.
　　我和冯春生出门坐车,直接去了东郊.
　　在我们到东郊的时候,阿刻度大师给我发了一个名字,叫"山间卧龙".
　　我看着这四个字,也不知道啥意思,莫非那"黑衣厨子",是一个日本人?叫山间卧龙?
　　我下了车,找当地人问了一阵,原来"山间卧龙"竟然是一家餐厅的名字?
　　这餐厅在哪儿呢?
　　在山上.
　　我们开着车子,上了盘山公路.
　　车子也不知道盘旋了几道山路后,出现了一个分叉口,我们顺着岔口开车上去,不久后,就见到了一片"木屋",这木屋做得很精致,同时也很大,估计占地有上千平方,在这木屋的门口,停满了豪车.
　　奥迪A8,路虎揽胜,保时捷卡宴,到处都是.
　　我和冯春生把车停好了,进了木屋的牌坊门楼,上书四个墨字——山间卧龙.
　　我刚刚进门口,一位穿着麻木长袍的女门迎,直接跟我们说道:你好.
　　"你好,我们来吃饭的."我跟女门迎说.
　　女门迎笑了笑,说道:我们这儿啊,规矩有些古怪.
　　"哦?"我看向女门迎.
　　她如数家珍的跟我说:在我们店里,禁止大声喧哗.
　　"然后呢?"
　　"座位自己选,但是不得和你们不认识的人坐在一块,另外,我们店里不提供菜单,吃什么菜,厨师决定."女门迎说:吃完了,我们让付多少钱,就付多少钱,不得还价.
　　好家伙!这"山间卧龙",果然不一般啊——规矩这么怪?而且这的生意还这么好?
　　我说这些我都遵守.
　　"请进."女门迎直接指了进门的路.
　　我和冯春生进了"山间卧龙",然后开始找座位,这个地方,座位很少,我和冯春生费足了劲儿,才找到了一个靠角落的桌子.
　　冯春生有些生气,骂道:这有钱人都是抖咪,越是要虐他们,还越是要来——服务这么不周到的餐厅,我下次再也不来了!
　　我也觉得奇怪,一个餐厅,打开门做生意,搞得这么古怪干什么?
　　不过,等菜上来了之后,我和冯春生才知道这里的餐厅,为什么生意这么好.
　　我们一共被上了三道菜,一道菜是"香菇鸡",一道菜是"山笋雪里红",一道菜是"豆角焖面".
　　我以前看"中华小当家"的时候,看到那里面有人吃了"中华小当家"做的菜,整个人流眼泪,被感动了,我当时就觉得浮夸.
　　可是……吃了这儿的菜之后,我才知道,这种感觉原来真的存在.
　　三道菜,味道十分好,吃完之后,心里忽然出现了空落落的感觉,我想起了以前很多的事,比如说小时候,和一些小伙伴在山里挖野菜的事……想过之后,心里莫名感动.
　　冯春生也有些感动,我看到他的眼眶泛红,估计他也想起了曾经的往事.
　　一道菜,勾起往事——怪不得这么多人来呢,大家来吃的,不是菜,是感动.
　　冯春生凑我耳边,说道:这菜有门道……这做菜的人,更有门道.
　　当然有门道啊.
　　我直接拿着一张纸条,写了四个字:佛头阿赞.
　　然后让小二把纸条交给饭点里的厨子.
　　很快,一个穿着黑色休闲衣服的男人,走到了我和冯春生的面前,问我们:我师父说,今天有两个人来找我,想来就是你们了?
　　"是."我说.
　　"请跟我来."黑衣厨子,把我们引到了一个大号的木屋包间里面,指着地上的蒲团,让我们坐.
　　这个木屋包间里,锅碗瓢盆,应有尽有,想来这黑衣厨子实在是喜欢做菜,接待客人的地方,都是做菜的工具.
　　他盘腿坐下后,问我们:你们是为虞美人的事来的吧!
　　"是!"我说.
　　黑衣厨子说道:她是整个人皮包骨头,身体里,有一根手指下的降头,对吗?
　　我说是的.
　　黑衣厨子对我们低着头,道歉道:对不住……这个降头,是我下的.
　　"你的降头,到底是什么门道?"冯春生现在不关心别的,就关心这个门道.
　　黑衣厨子笑了笑,说道:别人的降头,是一堆阴邪的物事,我的降头,是一道菜!
　　"恩?"冯春生说道:我也没听说过这样的阴人啊.
　　"我们家的阴术,是一脉相传,父亲传儿子,儿子传孙子."黑衣厨子说道:但是,我们这一脉人,都不喜欢抛头露面——所以名声不显,我们的手艺,叫"菜灵".
　　冯春生听了,有些发懵,明显是不知道黑衣厨子的手段"菜灵",又是一个什么本事.
　　那黑衣厨子,继续说道:我们的手段说白了很简单,其实就是把降头,下在了菜肴里面,只要对方吃了这道菜肴,那就被下了降头!
　　"这么厉害?"冯春生愕然.
　　黑衣厨子说道:当然,也有不一样的……降头术,利用的是人的"生辰八字"或者身体的某个部分作为媒介,然后用一些手段,处理这些媒介,让灾祸降到人的身上去!我们"菜灵"食降的媒介,是人性或者情绪,可以是贪婪,也可以是自私,还可以是悲伤,甚至还能是喜悦.
　　"那你给虞美人下的降头,利用的是哪一种人性?"我问黑衣厨子.
　　黑衣厨子说道:是仇恨!
　　"谁的仇恨?"我问黑衣厨子.
　　黑衣厨子说道:她的老公——王广平,好像道上的人喊他平头哥!
　　我一听,炸毛了——看来我和冯春生猜测的没错啊——这害了虞美人的人,真的是她的老公——平头哥?
　　"不至于吧?平头哥很爱他老婆啊."我对黑衣厨子说.
　　黑衣厨子嘿嘿一笑,说道:那你们听我说说王广平和虞美人的事呗——听完了,你们就知道,人最擅长用伪善的面具,行"禽兽"之事了.
　　我抬了抬手,跟黑衣厨子说:愿闻其详!
　　ps:第二更到了哈,么么哒.


