第八百一十三章 仇之恶鬼(女王大人冠名)
　　黑衣厨子说道:王广平和虞美人有仇,很大的仇.
　　我问黑衣厨子:你又如何知道?你师父佛头阿赞了跟我说过了——说你啊,其实就是
　　卖了一道菜肴给了王广平!
　　"是的!"
　　黑衣厨子说道:我和王广平之间,就是一个交易——他托了一个我无法拒绝的人,让
　　我做出一道"食降"来,仅此而已!但是……我黑衣厨子,从来不做"懵懂"的买卖,王
　　广平和那个要找到的人,来找到我的时候,吃了我的一条"醉鲤鱼",这醉鲤鱼吃
　　了,人就会在无意识的情况下,说出他的心里话.
　　他说:我知道王广平的内心想法,他真实的想法,和他真正遭遇过的事.
　　我问黑衣厨子——那你把整件事跟我说说呗.
　　黑衣厨子想了想,说:其实,客户心里想的是什么,我从来不透露,但是……你们既
　　然上门兴师问罪,那我自然也能说.
　　他从曾经王广平和虞美人谈婚论嫁那时候说起.
　　那时候,王广平是一个小混子,虞美人是一个大学生,毕业了当上了公务员,是税
　　收部门的一个办事员.
　　两人要结婚,虞美人的父母,自然不同意,于是就棒打鸳鸯了.
　　被分手的那天晚上,王广平实在是难受,一个人去了外面买醉,结果喝酒的时候,
　　恰好遇到仇家了.
　　那仇家喊人把王广平给打了个半死,走之前,还用刀砍了王广平两根手指,让王广
　　平日后注意着点!
　　王广平当天,小心翼翼的收起了那两根断指,连夜去了医院,但是,因为他的手
　　指,被污垢了,临走时,那仇家踩了一脚他的手指,按照当时的医疗条件,也确实
　　没办法接上.
　　那主治医生跟王广平说:你的手指,我给你接上,没什么问题,但是……以后就没了
　　知觉.
　　王广平问:什么意思?
　　"简单!"主治医生说:就是以后那两根手指,就是一个工艺品,只能看,至于实用
　　性……这个……
　　王广平当时直接拒绝了缝合手指.
　　因为王广平觉得,既然这根手指有和没有都一样,那为毛要缝合?
　　他在医院买了一罐子"福尔马林",回去之后,就把手指泡在了里面防腐.
　　他说这两根断指,就是他人生的写照——大写的"命悲"啊!
　　他要记下这个仇恨.
　　他被仇人砍掉了两根手指,都是因为他买醉,他买醉的原因就是他被虞美人家的父
　　母瞧不起,他要报复他们.
　　这两根手指,就是王广平心里的仇恨——仇恨开始慢慢的繁衍,从一个小火种,变成
　　熊熊烈火.
　　他靠着包工程发家致富之后,娶了虞美人——并不是她有多爱虞美人,而是他要开始
　　复仇了.
　　他在七八年前,找了阴人,给虞美人的父母,下了"阴",虞美人的父母,每天都在
　　十分痛苦的情况下活着,医生始终没有办法,找到这两个人的病因.
　　王广平每天都去照顾虞美人的父母,实际上,他心里却美滋滋的看着这两个老人受
　　苦受难的模样.
　　这两个老人越是难受,他的心里,就越是获得一个巨大的满足.
　　这两个老人最后闭气的那一刻,王广平才单独和两个老人说了一句:这么多年,你
　　们的折磨,都是我赋予你们的,当年你们瞧不起我,我要让你们知道……什么才叫生
　　不如死.
　　这时候,两个老人才明白这个王广平,压根也不是一个"正人君子",实则是一个阴
　　狠毒辣的"狠角色".
　　可是有什么办法呢?他们都行将就木了.
　　要说这两个老人曾经拒绝掉了王广平,是真的奚落过王广平,真的瞧不起王广平的
　　话……那虞美人就是最无辜的一个.
　　虞美人在父母强行拆散了她和王广平的爱情后,她依然对王广平心有所属.
　　可是,王广平的复仇名单里,很明显,也有虞美人.
　　他觉得,他被虞美人分手,实际上是虞美人嫌贫爱富,所以他报复了那两个老人之
　　后,也来报复虞美人.
　　他托人找黑衣厨子,给虞美人下了"食降",让虞美人这个姑娘,人不像人,鬼不像鬼.
　　除去这些,王广平甚至还把毒手,伸到了虞美人肚子里的胎儿上.
　　曾经虞美人也怀过几次孕,但是王广平也偷偷找到了阴人,用"过阴"的手段,直接
　　把虞美人肚子里的胎儿,给做掉了.
　　他丝毫不去想——这个胎儿也是他的骨血,他觉得,只要跟虞美人家里挂钩的人,全
　　部干掉.
　　虞美人压根不知情,她还以为是自己身子骨弱,怀的小孩老掉呢.
　　她对王广平很愧疚,觉得结了这么多年的婚,却没办法给王广平添个一儿半女的,
　　她却不知道,那些胎儿,都是死在父亲的手上.
　　这次,虞美人的阴事,我算是清楚了.
　　只是我现在觉得那个平头哥,真的有点让人恶寒——仇恨蒙蔽一个人的心智,却直接
　　把平头哥变成了一个变态!
　　黑衣厨子说道:虞美人的事,大概就是如此,你们想来能够明白了吧?
　　我说我知道了.
　　黑衣厨子说道:其实救虞美人,她活得还不如死了.
　　我理解黑衣厨子的话,但是,虞美人我依然要救,依然要治好她的食降,不然,我
　　们没理由去劝"平头哥"放弃争夺闽南阴行的老大啊.
　　黑衣厨子说道:随你们……等你们走了,我就给她解降头.
　　我连忙说:谢谢了.
　　接着,我拉着冯春生起身要走.
　　我们刚刚站起来,黑衣厨子笑了笑,说道:等一等.
　　我看向黑衣厨子,问:还有什么事吗?
　　"有!"黑衣厨子问我们:你们对我的菜灵阴术,就没有一点好奇吗?
　　我不知道黑衣厨子要做什么,我点点头,说:当然好奇……但是,这阴术,都是阴人
　　吃饭的家伙,我们问也不太好意思啊.
　　"不用问."黑衣厨子说道:请坐!我想为你们讲讲.
　　好家伙,这黑衣厨子要自报家门?想干啥?
　　我寻思着,既来之,则安之,也不含糊,按住了冯春生的肩膀,我们俩人一起坐下了.
　　我们刚刚落座,黑衣厨子就说:菜灵,也就是"食降",这手段,发源于宫廷——我家
　　的祖上徐满草,是宫廷的一个厨子,御膳房的大厨子,能做一手好菜,明朝时候,
　　皇帝有一位妃子,特别爱护,专门让我祖上伺候那妃子,算是开的小灶.
　　徐满草伺候的妃子,也不是省油的灯,是南洋降头师的女儿,也会一些降头的手段.
　　宫廷向来离不开宫廷斗争,尤其是后宫,到处都是明枪暗箭.
　　妃子就算不和人争斗,也有人偏要和她争斗.
　　这妃子不管是为了争权,还是为了保命,反正就动用她的降头术了.
　　可是……她碍于身份,不好直接下降头术,另外宫廷里多少高人?学得屠龙术,卖与
　　帝王家,皇宫大内,到处都是高手,降头术又容易被看破,肯定是用不出来.
　　怎么办?
　　妃子把自己的降头术,教给了那厨子,让厨子把降头术下到"菜肴"里面,成为"菜灵".
　　别说——这一招改头换面,相当有效果,杀人无形,也衍生出了一种新的阴术.
　　后来,徐满草因为害人太多,还是害怕,有一天出宫的时候,直接逃跑了,他找了
　　个深山隐居起来了,从此,"菜灵"这门阴行手段,也一代代的传承了下来.
　　不过,这传承也断过.
　　传承到了黑衣厨子的父亲那儿,他父亲只继承了做菜的手艺,但下降的手艺,就没
　　学会.
　　黑衣厨子十来岁的时候,无意中翻到了族谱,族谱里记录的"菜灵"手段,很让他痴
　　迷,他决心不让传承断下来,就漂洋过海去了泰国,拜了佛头阿赞当师父,重新学
　　习降头,重新把"菜灵"给传承了下来.
　　黑衣厨子摇了摇头,说道:只是我没有想到啊——这阴行的手艺,就是江湖名片,只
　　要你学会了,从此——人在江湖,身不由己!
　　他也莫名成了阴行人.
　　我抱拳说道:我和你有共鸣.
　　其实我也本来不是阴行人,不过就是一个小小纹身师,可是,在我的阴阳绣手艺使
　　出来之后,我就身不由己的踏上了阴行路.
　　黑衣厨子笑了笑,又给我的茶杯里加了一杯水后,问我:我的传承,我也说给你们
　　听了……虽然菜灵名声不响——但也绝对不是"平庸之辈",我想和你的阴阳绣,做一次
　　交换.
　　我一直都莫不清楚这黑衣厨子为什么要节外生枝,把我拉了坐下,给我自报家门——
　　搞了半天,在这儿等着我呢.
　　我说:你要做什么交换?
　　黑衣厨子说:我请你品味四道"菜灵",只求于水先生,能赐我一幅阴阳绣.
　　"哦?"
　　我盯着黑衣厨子,又问:你那菜灵,我可不敢吃啊.
　　"可以试一试."黑衣厨子说:对你,绝对有大用!而我所求的,不过就是一个伤害
　　我自己的阴阳绣.
　　这黑衣厨子到底求什么阴阳绣?我该不该答应他呢?
　　我偏头看了冯春生一眼,冯春生摸了摸鼻子.
　　他摸鼻子,就代表这事能办.
　　我也很干脆的对黑衣厨子说:可以.
　　"好!"黑衣厨子说:请稍等片刻,我去做那四道菜!
　　ps:第一更到了哈,来得有些晚,实在对不住啦,么么哒.


