第八百一十四章 飞天芭比(云姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-3 
　　黑衣厨子说:请稍等片刻,我去做那四道菜.
　　说完,黑衣厨子起身,出了门,他在出门前的一刻,对我说道:这个房间里,虽然也有锅碗瓢盆,但工具还是不够——这四道菜,是我这四年以来研发的菜品——很黑暗,但是,非常厉害,我每年研发一道,也是良心之作了.
　　好家伙!
　　这黑衣厨子,一年就研发一道菜,还给我吃了?
　　我双手合十,说道:谢谢!
　　"我等会儿就过来."黑衣厨子跟我说道:可能菜的卖相不怎么好.
　　"无所谓的."我说.
　　等黑衣厨子走了,我跟冯春生犯嘀咕,说:这黑衣厨子都说菜品的卖相不怎么好……那这菜,莫非真的很难看?
　　中国烹饪,讲究一个色香味俱全嘛!
　　冯春生说:估计是有点难看……反正黑衣厨子都给你打了预防针嘛!
　　我说既来之,则安之,不就是难看点吗?只要味道好,我吃他五盘.
　　我领略过"山间卧龙"里的菜肴,实在话,好吃,而且也很好看,这次黑衣厨子说菜很难看,就不知道有多难看了.
　　在黑衣厨子出去做菜的那段时间,我还在想——这难看的菜,到底是什么样的菜?
　　我甚至都幻想过——会不会黑衣厨子,会不会用玉米糊糊圈成"翔"一样的形状给我吃?
　　显然,我误会黑衣厨子了——他怎么可能是这么恶心的人?
　　对!
　　他比我想的还要恶心.
　　大概两三个钟头后,黑衣厨子再次进来了,他端了一个盘子,盘子上头,盖了一层白布,那菜肴被盖着,但形状是个圆滚滚的模样.
　　这是什么?
　　我盯着黑衣厨子.
　　黑衣厨子跟我说:其余三道菜,在门口候着,于水先生,你先来尝尝这道菜.
　　我抓过了红色的布.
　　我猛地一掀开,我的天啊——这道菜,竟然是一个小女孩的脑袋!
　　小女孩的脑袋,被削去了半个,红色的,白色的脑浆子,在那半个脑袋里面盛着.
　　我看了这个菜,别说吃了,我直接一拍手,要揍那黑衣厨子——搞了半天,你开的是个黑店啊!我草拟大爷!
　　我挥着拳头要打那黑衣厨师,黑衣厨师却没躲,他跟我说:于水先生,稍安勿躁!我是正儿八经的大厨,断然不会用人肉来当做材料的.
　　"那你这是什么?"我问黑衣厨师.
　　黑衣厨师说:最出名的素菜馆,能用"豆干""白菜""豆腐",做出"冰糖肘子""东坡肉"来——他们靠的是手上的功夫,我这也是.
　　这下子我明白了,原来黑衣厨师,其实是用别的食材,做出了一个"女孩脑袋"的菜肴来.
　　这个属于厨师的功力——只是,为什么黑衣厨师,竟然弄出一个这么恶心的造型来?
　　为了分辨这道菜,到底是不是人头,我还拿着筷子,对着那女孩头颅,轻轻的戳了戳,一戳就破,质地软嫩,不像是人的头,再看那戳出来的孔洞处,我能够看得清里面,里头肉质的纹路,是猪肉的纹路.
　　我这才放心下来.
　　黑衣厨子指着那人头,对我说道:请品尝.
　　我说我不想吃——这个菜,看上去,怪恶心的.
　　"请品尝."黑衣厨子如此说道.
　　冯春生说:要不然你还是吃吧——吃不死人就行——怎么说这也是人家的礼数.
　　靠!
　　你说这么轻松,你怎么不吃?
　　"快吃,快吃."冯春生存心看我出丑,逼着我吃.
　　我也没办法,拿着筷子,随便在"女孩头颅"上,夹了一点食材,扔在了嘴里.
　　这一扔,奇怪的事情出现了.
　　我的脑子里面,竟然浮现出了一个女孩,可怜巴巴的望着商场玩具区内的"飞天芭比",她很渴望得到这个"芭比娃娃".
　　这一短暂的瞬间,我心里有了一种莫名的感觉——因为我情不自禁的代入了那小女孩的思维:不行!爷爷不会买给我的,我也不能要,等爷爷病好了,我让爷爷带我来买这娃娃.
　　这种感觉,十分无助,偏偏又只能用懂事,来掩盖自己的无助.
　　很快,我的感觉消失,内心却莫名柔软了一些.
　　我看向了黑衣厨子,指着菜肴说道:这个?
　　"这道菜灵,名字叫贫穷."
　　黑衣厨子说道:这道菜,是为了纪念一个叫小开的小女孩!小开是一个留守儿童!爸爸一直在外地打工,是个烂赌鬼,打工十来年,一分钱没往家里寄过,小开的母亲呢,在他父亲的城市里面打工,当一个工地的伙夫阿姨,每年都会给小女孩寄两千块钱.
　　这对夫妻生了女儿,却当自己没女儿似的,该尽的义务和责任,几乎都没尽到.
　　小开和她的爷爷生活在一起,还在小开的爷爷是一个很好的爷爷.
　　小开从小日子就很艰难,但还有更艰难的时候.
　　有一次,他爷爷生病了,是"腰间盘突出",病发得很厉害,最厉害那几天,只能卧床休息.
　　小开每天除了上课,还要去捡废品卖.
　　她那天捡废品的时候,在小区里,看到小区里一个衣着光鲜的小男孩,在家人的陪伴下,放着"飞天芭比".
　　飞天芭比是一种芭比娃娃,双手托着底座,这小娃娃能自动飞起个一米的样子,很有趣.
　　小开看得也很有趣.
　　那男孩瞧见了一旁看得出神的小开,就喊:你自己去买一个啊,为什么看我的.
　　"我……我买不起."小开盯着地面.
　　那男孩还不错,他喊了小开一起去玩"飞天芭比",也许那一次,是小开人生中最快乐的一次.
　　她玩了整整一个小时,兴奋得尖叫.
　　最后她要回家的时候,男孩跟小开说:你也去买一个飞天芭比吧——你说你爸爸妈妈不在身边,这个飞天芭比能飞好高好远,一定能帮你看到你的爸爸妈妈.的!
　　这本来是小孩之间的一句"胡言乱语",但小开却真的感兴趣了,她每天除了捡废品,都会去商场橱窗里,看一眼飞天芭比.
　　这飞天芭比其实不太贵,本来是外国进口的玩具,但得益于国内的山寨厂商,愣是把价格做到了一百块一个.
　　可这一百块钱……小开也不好掏出来啊.
　　终于有一天,小开决定要把自己捡废品的钱,全部拿出来买这个飞天芭比,这样,飞天芭比就能替她,去找到她的爸爸妈妈.
　　小开自懂事以来,从来没有见过父母,但她相信,她的爸爸是一个英雄,她的母亲是一个美人,她想要看到他们,可是她看不到,如果飞天芭比能看到,那也是挺好的.
　　她掏出了一个小布包,打开之后,里面全是一块,五块的零钱,他看着售货员,问:阿姨,我要买这个飞天芭比!
　　"好啊!"售货员拿出了一个飞天芭比,递给了小开.
　　可是小开在要付钱的时候,却摇头了,她把钱收住了,说道:我不能买.
　　"你为什么不买啊?这个飞天芭比很好玩的."售货员阿姨说.
　　"不能买,我爷爷……爷爷的病,还没好,我要把钱留给我爷爷看病."小女孩坚定的摇了摇头.
　　这售货员阿姨就问小开的情况.
　　当她彻底得知了小开的情况之后,很是心疼,这么善良,懂事的小女孩,却连一个一百块的玩具都没办法拥有……不能拥有的理由很简单,女孩想攒钱给爷爷看病,虽然一百块钱根本看不起病.
　　"哎!"
　　售货员阿姨,直接递给了小开一个飞天芭比:小开,你拿着玩吧,这是阿姨送给你的!
　　"这个……?"
　　"拿去玩吧,等你爷爷病好了,你再还钱给我就好了."售货员阿姨自掏腰包,送了小开一个.
　　小开抱着芭比娃娃,开开心心的离开了,临走前,说:我爷爷病好了,我就来还钱.
　　小开出了商场,过人行横道,准备兴高采烈的回家,她回了家,要让飞天芭比去找她的爸爸妈妈,可惜……
　　可惜……小开并没有过完这条马路.
　　当天一个醉驾的富二代,开着他的敞篷小跑车,因为意识不太清楚,于是……错把油门当成了刹车,撞死了七个人!
　　这七个人里,就有一个是小开!
　　黑衣厨子说到了这儿,叹了口气,说道:小开的飞天芭比有没有见到她的父母,我不知道……但我知道,小开一定去了天堂.
　　我也闭上了眼睛,许久没说话.
　　黑衣厨子又说:撞死了小开的富二代,他那天一口气撞死了七个人……你以为他被抓起来了吗?没有!他给那几个家庭,一家赔了一百万,然后再花了五百万上下打点,一天的牢房都没住过!至于小开那烂赌鬼父亲和母亲,根本没有尽到任何为人父母的责任,却莫名获得了一百万的赔偿,拥有了他们一辈子都拥有不了的财富.
　　"好人不长命,王八活千年."黑衣厨子说:一个无比出色的女孩,却因为一个飞天芭比,被一个喝醉酒的富家公子撞死了!我做这道菜,就是要让食客体会到贫穷的滋味——你体会到了贫穷的滋味,就不再会瞧不起穷人.
　　我盯着黑衣厨子,说:你的意思是?
　　"你以后会变得有钱,会变得有权势……你也许会变成你讨厌的那个人,但我这道菜,去能让你守住本心,让你一直牢记贫穷,不会自己成了一个有钱人后——胡作非为."黑衣厨子如此说道.
　　原来是这样!这道菜,会让我不变成一个我曾经讨厌的人?
　　黑衣厨子问我:第二道菜,还要上吗?
　　"上!"
　　我跟黑衣厨子说:其余三道菜,一起上来.
　　ps:第二更也到了哈!么么哒.


