第八百一十五章 自断喉舌(重金属冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-4 
　　我跟黑衣厨子说:其余三道菜,一起上来!
　　黑衣厨子拍了拍手,说没问题.
　　很快,我们木屋的门被打开了,进来了三个人——这三个人,都穿着"山间卧龙"的工
　　作服,想来,他们是黑衣厨子的伙计.
　　这三个人一人端着一个盖着布的圆盘,送到了我的跟前.
　　黑衣厨子再次拍了拍巴掌.
　　啪啪!
　　又一道菜被掀开了.
　　这道菜,是一个人的心脏.
　　心脏的表面,有些褶皱,看上去很不新鲜一样.
　　这颗心脏,还在稍稍跳动,但是跳动的幅度,十分小.
　　我说这个也是靠手工,做出来的"假心脏"?
　　我心里有点怕,怕黑衣厨子这个家伙,给我来阴的,开始一道菜,用的是"手工"做
　　的假心脏——但往后的菜,都成了真人肉?
　　黑衣厨子笑着说:我再说一遍啦,我做菜,不可能用人肉的,用人肉,是对我厨艺
　　的侮辱.
　　好吧!
　　我问:那这颗心脏,又是如何跳动的呢?
　　手工做的假菜,还能做到这个份上?
　　那黑衣厨子直接拿出了一根筷子,对着搏动的心脏,轻轻一扎.
　　噗!
　　心脏里头,冒出了一团蒸汽.
　　我这才明白——搞了半天,这心脏跳动,是靠着里头残存的一些蒸汽.
　　这黑衣厨子的手艺,实在是高明.
　　黑衣厨子让我尝尝这道菜.
　　我伸出了筷子,随便夹了一点,扔在了嘴里.
　　这下子,我的脑海里面,又浮现出了一幅画面——一个老人,正浑身窒息,喊不出
　　来,也动弹不得.
　　那颗不再新鲜的心脏,原来是一颗老人的心脏啊.
　　接着,一股子极其夸张的烟喷到了老人的身上,老人吸着那怪烟,整个人无比的痛
　　苦,却依然无法叫喊——就这么吸掉了这些烟,直到生命的尽头.
　　我询问黑衣厨子——这道菜叫?
　　"这道菜的名字,叫衰老."黑衣厨子说道:人都会衰老,没有人不会老——可是,并
　　不是每一个老人,都能享受天伦之乐——数目很多的老人,并不能享受天伦之乐,相
　　反,他们只会领悟四个字——世态炎凉.
　　黑衣厨子说:我这道菜,是纪念一个叫"老烟"的老人,老烟一生操劳,辛苦带大了
　　一家老小,可是后来,他儿子染上了"装阔"的坏毛病,很喜欢"摆阔",也真的不是
　　很阔.
　　他用着最先进的苹果手机,用着外星人的电脑,抽烟抽好几十一包的中华烟,打肿
　　脸充胖子买奔驰车.
　　老烟劝了儿子好多次,儿子也不改这个坏毛病,手头十分拮据.
　　甚至老烟的钱,也被儿子套出去玩股票,亏得一塌糊涂,棺材板的钱也没了.
　　就在一家人都没法过日子的时候,老烟的孙子,竟然得了再生障碍性贫血.
　　儿子没钱给孙子治病,最后把主意,打在了老烟的身上.
　　他在老家的院子里,砌了一堵墙,墙是空心的,对外说是要把院子给弄成一套房
　　子,租给别人攥点钱.
　　其实他事先在保险公司买了一份意外险,过了半年后,他把老头给堵上了嘴巴,塞
　　到了那墙里面去了.
　　他要杀了老烟,骗取保险公司高额的保金.
　　老烟被塞进了墙里面去了之后,儿子拿出了一箱中华烟,对父亲说:老汉儿,我也
　　知道……你这一辈子省吃俭用,抽烟从来都抽最便宜的,今天,让你抽抽中华烟,开
　　开荤,你也别怨我心狠手辣,都是为了后代嘛!我为了我儿子,你为了你孙子!反
　　正你老了,屁用也没用,钱也不能赚钱,脑子转得也不快了,每个月因为你的关节
　　炎,还得给你补贴几百块钱的药费进去,你活着有啥用?死了算求!
　　说完,儿子把那堵空心墙封得只剩下一个拳头大小的洞,然后把那些中华烟点燃,
　　用鼓风机把那些香烟的烟雾,都吹到了墙里面去了——高浓度的烟雾,让老头的心
　　脏,迅速加速,没两三个小时,就直接死在了墙里面.
　　接着,儿子把老烟从墙给拆了,把老烟的尸体从里面弄了出来,然后去找保险公司
　　索赔,说自己的父亲,死于吸烟猝死.
　　吸烟猝死,也属于意外保险的理赔范围.
　　他把保险公司的理赔员,给喊道了家里来定"保金".
　　结果理赔员来了儿子的家里,指着那空无一人的房间,对儿子说:你爹没死啊!他
　　精神好着呢?
　　儿子听了,神经绷紧了.
　　接着,那理赔员又说:你爹还在抽中华呢,不过你爹这么大的烟瘾可不行啊……一叠
　　中华备着抽!
　　在理赔员还在说着什么的时候,儿子已经吓成了疯子.
　　黑衣厨子说:老吾老及人之老,幼吾幼及人之幼,我们从小就懂的道理,在这个渐
　　渐老年化的社会里,老年人不被尊重,被人嫌弃的现象,时有发生.
　　黑衣厨子跟我说道:于水先生,等你发达了,莫因老人什么都做不了,就嫌弃老
　　人,你也会变老的.
　　我双手抱拳,说道:谨记于心.
　　"不用谨记."
　　黑衣厨子说道:这些,都成为了食降,落在了你的心里,在你违背的时候,他们都
　　会提醒你的.
　　我点点头,对黑衣厨子说道:谢谢!
　　接着,剩下的两道菜,也被黑衣厨子给打开了.
　　一道菜,是一个长相凶恶的人脸.
　　一道菜,是一个握紧的拳头.
　　这道凶恶的人脸的菜名,叫——贪婪.
　　一群强盗,打劫了一个老商人,妄图发财,最后却没找到太多的钱,只找到了一大
　　摞的捐赠证书.
　　那老人赚的钱多,可是每一笔钱,都用去支援那些读不起书的小孩.
　　贪婪的强盗犯下了杀人的罪过,最后只是为了一打"捐款证书",实在滑稽.
　　这道"握紧的男人拳头"的菜名,叫——懦弱.
　　一个一辈子一是无成的男人,攥紧了拳头,在仰天悲叹中死去,他死前说——我这辈
　　子要是胆子大一点,什么事情都不怕,也许,我就不是一是无常了.
　　这四道菜的滋味,都在我的心里回味无穷.
　　贫穷这道菜,让我知道了真正贫穷的人,到底有多么无助.
　　衰老这道菜,让我知道了老人的心酸.
　　贪婪这道菜,让我谨记——贪婪者生恶,也大多急功近利,最后往往前功尽弃.
　　懦弱这道菜的滋味,最是难受——一辈子本来可以做成很多的事情,却因懦弱,一事
　　无成.
　　四道菜,仿佛让我过了四种人生.
　　我轮回了四次,最后,千言万语到了嘴边,只成了一个"好"字.
　　我给黑衣厨子,伸起了大拇指,说道:好菜,好人.
　　"希望以后你能谨记这四种味道,切莫变成了一个你自己讨厌的人."黑衣厨子如此说.
　　其实黑衣厨子这四道菜,给我的作用,莫过于感动,和一个"警醒",但我没想到,
　　往后的几天里,我却因为这四道菜,逃过了一次生死劫!
　　当然,这都是后话了,暂且,表过不提.
　　我想,就连现在的黑衣厨子,也没想到,他给我做的四道菜灵,竟然会有那么重大
　　的作用.
　　四道菜灵,我都尝过了,我看向了黑衣厨子,说道:你的四道菜,道道都是精华——
　　我吃了,妙用无穷,现在,该兑现我的承诺了.
　　这黑衣厨子说过……他要用四道菜灵,换我一副阴阳绣.
　　我现在,得给这黑衣厨子,一幅阴阳绣的时候了.
　　黑衣厨子低着头,先跟我鞠了一躬,然后又说:阴人和阴人之间的交易,一直都没
　　有停息,你用你的本事给我好处,我用我的本事给你好处,但是,我们不是利交,
　　我们是义交,我师父佛头阿赞跟我说过你于水先生和冯春生先生的为人,称得上是
　　侠肝义胆,意气相投——今天,我本来应该把四道菜灵送给于水先生的,但实在是心
　　里有事,迫不得已做此利交,请于水先生切莫见怪.
　　这黑衣厨子的为人,真的不错.
　　我说不妨事——就当你送了我四道菜灵,我送了你一幅阴阳绣呗.
　　"谢谢!"
　　黑衣厨子接着说:我想要一幅阴阳绣,能断我的喉舌?
　　"啊?"
　　我没有听懂这黑衣厨子说的是什么?
　　断你的喉舌?
　　断了你的喉舌,你不就死了吗?
　　黑衣厨子连忙又说:厨艺者,做出来的菜肴,香气从口入喉,回肠荡气,味道覆盖
　　舌.头,唇齿留香——所以,一个厨师,舌.头和喉头的敏感,实在是再重要不过了……
　　我想,请于水先生,用阴阳绣,让我的"喉头"和"舌.头"上的感觉,全部消失.
　　我说你没了喉头和舌.头的感觉,不就做不出好菜来了吗?
　　黑衣厨子苦笑一声,说道:是的……断了喉头和舌.头的感觉,就再也做不出好吃的
　　菜来了,但是……也不能做出菜灵来了.
　　我一听,算是听出了个所以然来了,这黑衣厨子,是想通过我,断了他的"阴行"手段.
　　我询问黑衣厨子:你为什么不想要你的菜灵手艺了?
　　"人在江湖,身不由己."
　　黑衣厨子说:因为菜灵,我总是要去害我不想害的人,我总是要去帮我不想帮的
　　人!人生八苦之中,有两种苦,一种叫"怨憎会",一种叫"爱别离",我每日都受这
　　两种痛苦,实在难受,还请……于水先生帮我.
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写,这两天肯定有一天会加更哈,不是今天就是明天,么么哒.另外感谢Metalhead送的红酒,因为英文名字不好冠名,就用了你名字的含义"重金属"冠名哈!见谅,见谅.


