第八百一十六章 食气断喉舌(重金属冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-4 
　　黑衣厨子说了一阵后,我长叹了一口气,竖起了大拇指,说了一句:兄弟高义!
　　我以前听过,有人为了报仇,把自己的脸用大漆涂上,然后生出了好多的疖子,毁
　　掉了容貌,接着又吞掉了火炭,毁掉了自己的喉舌,他这样,就是为了不让仇人认
　　出来,隐忍着报仇,这叫舍身雪耻.
　　现在,黑衣厨子自己做不出拒绝不想做的阴事,干脆直接毁掉自己最重要的两样东
　　西——喉咙的感觉和舌.头的感觉.
　　厨师最引以为豪的,只怕就是这两样东西了.
　　黑衣厨子这么好的厨师,对着两种东西,自然从小就极其爱护了,他也算舍身退江湖.
　　我说:你真的要断了喉舌的感知吗?
　　"是的."
　　黑衣厨子说:要退出阴行,只有一个办法,就是砸了混迹阴行的手艺!就好说王广
　　平,我是真的不想帮他,但是他找的那个人求我,我无法拒绝,没了菜灵的手艺,
　　往后我就是想答应,那也答应不了了.
　　我点点头,说道:那成……我这儿,有一个阴阳绣,还真的能帮你.
　　"请于水先生,为我讲讲."黑衣厨子说.
　　我说可以.
　　我说我会做的阴阳绣里,有一副阴阳绣,叫食气鬼——犍陀.
　　这是一种佛教里的鬼魂——我前段时间,在三元里做生意的老张儿子的身上,见到过.
　　那副阴阳绣,是穿越了千年的"印记",我后来纹过一遍,自然知道.
　　这食气鬼,纹了会让别人尊敬你,因为你身上会有"信仰"的力量,食气鬼,吃天下
　　的"香火".
　　当然——那犍陀的纹身,纹的地方是背.
　　背上纹身叫扛——背上纹了"食气鬼"犍陀,自然能扛住信仰之力.
　　但这次,如果我给黑衣厨子把"犍陀"的纹身,换一个地方纹——我纹在他的后脖颈
　　上,这食气鬼犍陀的作用,就完全不一样了.
　　纹在后脖颈,这食气鬼犍陀就会吸食黑衣厨子的气.
　　这气,就是黑衣厨子的感觉,纹上了之后,久而久之,黑衣厨子身体上的感觉——触
　　觉,嗅觉,听觉,视觉,都会受到影响.
　　但犍陀毕竟是佛家的小鬼,也不是特别凶残,并不会置黑衣厨子为死地——最多吸收
　　一部分.
　　我跟黑衣厨子说:这个食气鬼犍陀,刚好能实现你的想法!
　　"哦?"黑衣厨子问我:为何?
　　我问黑衣厨子:做菜灵对味觉和后头感觉的要求高一些,还是做菜的要求高一些?
　　"菜灵高一些."
　　黑衣厨子说:我就这么说吧——我要是做菜灵,喉舌的感觉,那得精确到一分一毫,
　　妙到毫巅,一点不能错,但我做菜,就没那么高要求了.
　　我跟黑衣厨子说:我就可以把你的喉舌感觉,迟钝那么一点点……不会迟钝很多,这
　　样,你即能够继续烧菜,也能废了一身"菜灵"的道行!
　　"当真?"黑衣厨子喜笑颜开.
　　他接着又有些激动的摸着自己的喉咙,说道:感觉差了那么一点点,确实会让我少
　　一点品尝吃自己菜时候的感受,但已经是最好的结果了.
　　我笑道:那就好.
　　我让黑衣厨子,跟着我和冯春生一起,回了纹身店.
　　我在黑衣厨子的后脖颈上,做了一幅"食气鬼"的纹身.
　　为了不至于让黑衣厨子的味觉和嗅觉,视觉毁掉太多,所以这个"食气鬼"纹身,我
　　甚至没有添加阴魂,只会有一点点影响,刚好废掉了黑衣厨子"菜灵"的手段.
　　黑衣厨子出我纹身店的时候,直接给了我一张vip卡,说道:于水兄弟,你可真是
　　我的亲兄弟——这张卡,我给你!从此以后,你来我"山间卧龙"吃饭,随时来随时保
　　证有位置……而且……我不收取你任何费用.
　　"这个费用还是要收的."我说.
　　黑衣厨子很决绝的把卡塞到了我的口袋里,说道:还是那句话,我和你,是义交,
　　不是利交!
　　我也没办法,收下了vip卡,对黑衣厨子说道:那以后有事,一定到老哥那儿去叨唠.
　　"随时恭候大驾."
　　黑衣厨子拱了拱手后,上了车,离开了我的纹身店.
　　我摸着vip卡,跟冯春生说:往后啊,咱们要是有什么重要的朋友过来了,可有个
　　地方吃饭了.
　　往后我估计有很多大客户,再加上东北阴人那伙朋友,他们要过来,咱再随便找个
　　馆子吃饭,实在不合适,那"山间卧龙"啊,餐厅相当有格调,去那儿招待朋友,实
　　在再好不过了,不过我去归去,但钱还是要给的——就算黑衣厨子不收,我给点成本
　　钱也是应该的.
　　冯春生哈哈大笑,说以后可有个能吃大户的地方了.
　　这次虞美人的阴事,算是解决了.
　　不过,这次阴事,却让我见识到了有人能在菜里下降头,也是开了眼界了.
　　只是……一门菜灵阴术,却终结在了我的手上,这让我心里有些难过——也不知道一百
　　年后,还有人知道"菜灵"这门阴术不!
　　……
　　事情解决了,就等着收割胜利果实了,我先给虞美人打了一个电话,告诉她事情解
　　决了.
　　虞美人也在电话里面,激动的告诉我,说她确实感觉身体好了不少,刚才吃东西,
　　吃了几块鸡肉就吃不下去了,身体也变得有劲了.
　　"你的降头,解了."我如此说道.
　　那黑衣厨子可是答应过我,帮我解虞美人的降头的,他说话自然算话.
　　虞美人实在高兴.
　　我说能不能晚上约平头哥出来吃个饭.
　　事给你办了,你答应我的事,那也得办不?
　　虞美人则说:没问题.
　　她说没问题,可是……我等了一下午,也没等到信,一直等到了半夜,我也没等到虞
　　美人或者平头哥给我的信.
　　这就让我难受了.
　　一直等到了十点多,我跟在纹身店里打游戏的冯春生说道:春哥,事情有变——那平
　　头哥,躲我们的债呢!
　　"可不!"冯春生说:这小子,压根就不是一个善类,期望他说到做到,比登天还难.
　　"赖我的账?没那么好赖."
　　我跟冯春生说:走!找那平头哥去!
　　我这次给虞美人平了阴事,就是要让平头哥答应我,从此退出争夺闽南阴行老大的
　　行列.
　　结果我这边平了事,他就人间蒸发了?躲着我呢!
　　躲得了吗?
　　我给李向博打了一个电话.
　　"喂!水子……你小子没事了?"李向博知道我过年那会儿,遇到大事了.
　　我说我没事,我昨天就来市里了,只是手上有点事情……没跟你打电话.
　　"行!知道你没事,我心里就放心了,咋样,出来喝几杯?"李向博说.
　　我说喝酒没心思啊,就是找你博哥办事的.
　　李向博问我:啥事啊?
　　我把平头哥赖我账的事,说给李向博听了,我让李向博帮我找平头哥.
　　李向博也是市里有名的大混子.
　　他一听,说道:平头赖你账啊?行!你来我酒吧找我,我带你去找平头!
　　我说行.
　　我带着冯春生,立马去找平头哥去了.
　　很快,我到了李向博那儿.
　　李向博带着我们俩就出发.
　　我说博哥,你不带点人去?不怕人家削你?
　　"削我?呵呵!"李向博说:咱又不是干架去的,好好谈谈这个面子,平头再怎么说
　　也得给我.
　　我们三个人开着车,到了一个夜总会,下了车,李向博带着我,气势汹汹的去了一
　　个包间.
　　包间里,平头哥正和几个人一起唱歌呢.
　　他瞧见我进来了,也没多惊讶,只说了一句:道行不浅啊!
　　接着,他丝毫不紊乱,跟他的客人说了几句后,他的客人走了,包间里的公主也走
　　了,就剩下了我们四个人.
　　我盯着平头哥,说道:你老婆虞美人的阴事,我帮你平了!
　　"哼哼."平头哥点了一根烟,说道:谢谢!
　　我皱着眉头,说道:一句谢谢,可搞不定这么大的事.
　　李向博也翘起二郎腿,跟平头哥说道:平头,这两位,我铁哥们,过了命的交情,
　　我也不知道你欠了水子和春哥什么债?但欠债还钱,天经地义!
　　"博哥……我知道你,你很凶,我平头不愿意得罪你."平头哥端起一杯酒,喝了一
　　口,说道:我欠债?对,我确实欠债!我特么包工程的,你们什么时候见过包工程
　　的不欠债的?我特么要是那么讲信誉,那我为啥不去当律师啊!
　　可以!
　　这平头哥见了我和冯春生,竟然这么凶,嘴里歪理一大堆,搞得他欠债,他有理似的.
　　平头哥接着又跟李向博说:不过呢,我卖你博哥一个面子……还他们的账.
　　"讲究."李向博竖起了大拇指.
　　平头哥接着问我:算一算,你们给我老婆做阴事,得多少费用?我今儿个心情好,
　　待会给我会计打个电话,明天让他把钱打给你们!
　　我一下子楞了,接着我说:开始我们不是这么说的……我们帮你平你老婆的阴事,你
　　退出争夺闽南阴行老大.
　　"废什么话?"平头哥盯着我,说道:我再说一次……你可以找我要钱——但是……让我退
　　出闽南阴行老大的事,免叽巴谈!
　　ps:第二更到了哈,么么哒.


