第八百一十七章 废掉平头哥(重金属冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-5 
　　平头哥这是打定了主意,坚决不退出闽南阴行老大的位置.
　　其实我知道他心里想的什么.
　　刚开始的时候,我还在想,一个黑帮小大佬,为什么会惨和到我们闽南阴行老大的
　　争夺里面来——他要钱也有钱,要人也有人,为什么要费时费力费钱,拜一个神棍当
　　师傅,来争夺阴行老大.
　　自从虞美人的事之后,我就明白了.
　　这平头哥是尝到了甜头,发现通过阴行的人,完全可以决定人的生死,也看到了掌
　　控阴行之后的无限商机,所以,打死都不退场.
　　我盯着平头哥,说道:我听出你的意思了,你宁愿给我们使钱,也不打算退出阴行
　　老大的争夺?
　　"滚一边去,你特么什么资格,也配跟我说话?"平头哥果然是一个过河拆桥的主,
　　这个家伙,竟然现在跟我如此说话.
　　李向博忍不住了,直接拿起了酒瓶子,对着平头哥的后脑勺呼了过去.
　　我在李向博的面前,我伸手一抓,直接抓住了李向博的右手.
　　李向博看着我,说道:水子,干啥?这平头出言不逊,我不给他开个瓢,他不知道
　　尊重两个字咋写啊.
　　平头哥也有些后怕,摸着后脑勺,盯着李向博吼道:李向博……你特么别给脸不要
　　脸?在市里,拼实力,我比你强!
　　我直接抓过了李向博手上的酒瓶子,对着平头哥的脸一下子呼了过去,把他砸成了
　　一个大花脸.
　　他被我呼到了地上.
　　我直接把那碎瓶子扔在了地上,蹲下身子,瞧着满脸是血的平头哥,恶狠狠的说
　　道:平头,你给我记住!你说你不要命,我也不要命,这一酒瓶子,是你赖我帐的
　　利息,明天早上九点,你如果不给我一个准确答复,说你要退出闽南阴行,我就废
　　了你!给我记住!
　　"够狠!等着,你们狠,等着."
　　平头哥举着手指,十分强硬的给我放了一句狠话!
　　我冷笑一声,带着李向博和冯春生,离开了夜总会.
　　到了夜总会门口,李向博问我:哎!水子,你刚才啥意思啊?我给你出头,你拦着
　　我干啥?
　　我搂着李向博的肩膀,说道:博哥,你是我铁兄弟,我惹出来的事,可不能让你背
　　锅,得罪平头的事,让我来!
　　李向博想通了里面的关节,给我竖起了大拇指,说道:讲究.
　　也不是讲究,只是我自己的事,就是我自己的事,和我兄弟无关,我不想兄弟因为
　　我,受到一些没必要的牵连.
　　我跟李向博告了别,和冯春生回家.
　　在回家的路上,我直接给"盗门草上飞"打了一个电话.
　　"喂!草上飞."
　　"哟,水哥."草上飞在电话对我十分关心,说:我听黄爷说了,说你在于家堡那
　　边,出了大事,人还好吧?
　　"那必须的,你水哥命硬,逢凶化吉."我说:草上飞,找你帮个忙.
　　"帮忙?小事."草上飞跟我笑了笑.
　　我把事跟草上飞说了.
　　草上飞立马乐呵,说道:一个小小的黑帮大佬,也敢和阴行作对?有的是他受的!
　　行,水哥,事,我就帮你办了!
　　"多谢."
　　"谢不谢无所谓,到时候喝一顿是真的."
　　"随时来."我哈哈一笑,挂了电话.
　　……
　　这天晚上,我睡得很踏实——平头哥这事,基本上没什么变数了,一切都按照我的计
　　划在走.
　　第二天早上七点多,我就醒过来了.
　　不过,我可不是自己醒过来的,是有人敲我的窗户.
　　啪啪啪啪!
　　我睁开眼睛,却发现盗门草上飞趴在了我的窗户防盗栏杆上,伸手敲我的玻璃.
　　"草上飞."我起了床,打开了窗户.
　　草上飞会缩骨功,闪身从那个小栏杆缝隙里面钻了进来,递给了我一个u盘.
　　"东西在里面."草上飞说.
　　我抱拳对草上飞说:谢谢草上飞.
　　"谢啥."草上飞说:黄爷有些想你了……让我跟你约一约,啥时候有时间,去拜访一
　　阵黄爷.
　　我说要得.
　　草上飞抱拳,说道:估计水哥还有得忙,空下来了,喝一杯水酒,我先告退了.
　　"好走."我说.
　　草上飞再次钻出了防盗网,三下两下,踩着别人家的防盗网,下了楼,身手实在是
　　利落.
　　我东西拿到手了,就等着平头哥给我电话了.
　　我昨天晚上,跟平头哥说了嘛,他早上九点钟如果不给我打电话,我就废了他!
　　我等到八点半的时候,电话响了.
　　不过,电话是李向博打过来的.
　　他跟我说:我得到了消息,平头哥今天在找社会上的混子,要砸你的店,他喊人喊
　　到我小弟头上来了,咋整?要不要我带人打回去?
　　我说小事,你先别管就行,当做不知道.
　　"成."李向博挂了电话.
　　奶奶的平头哥,这你还找起我的麻烦来了?
　　不过我也不怕平头哥砸我的店,我店里,仓鼠和龙二坐镇,小混混来个十几个人,
　　那都是白给.
　　我也不等九点了,我拿起了电话,打给了平头哥:喂!
　　"哟,小子!还敢跟我打电话?昨天晚上,你砸了我一瓶子,按照平头哥平日里的
　　办法,铁定要废你一条手!"平头哥又说:但是……看在你救了我老婆的份上,我今
　　天就砸了你的店,让你长点记性!
　　我冷笑道:那我啥也不说了,你等着被我废掉吧!
　　平头哥以为我好欺负,我可不那么好欺负呢.
　　我挂了电话,喊醒了冯春生,一起去了市里的公安局.
　　我到公安局里,找到了刑侦处的李建国.
　　李建国以前是竹圣元的老部下,和我关系也不错.
　　我直接把盗门草上飞偷来的U盘,放在了李建国的办公桌子上.
　　李建国先跟我说了一声:新年好.
　　接着,他又说:咋的——新年开门,用啥大礼来迎接我啊?
　　我让李建国自己看看U盘!
　　李建国把U盘,插在了电脑上,然后播放了出来,这U盘里的视频,我在家里看过,
　　都是平头哥在包工程的时候,指使马仔打人啊,绑架啊之类的视频.
　　算得上是铁证如山.
　　更有趣的是,这些视频,都不是草上飞从平头哥的身上偷出来的,而是从平头哥的
　　一些生意伙伴的家里偷出来的,这年头做生意,表面上兄弟哥们,其实暗自都有提
　　防的手段,这些视频,就是那些合作伙伴提防平头哥的手段.
　　李建国看了视频,脸上的气象晴转多云,接着多云转小雨,黑了一片,他摇了摇
　　头,说道:你这视频里的人,我认识,平头哥嘛,市里做工程的,手段挺脏的.
　　我对李建国说:既然是一个出了名的黑社会,那公安局是不是要搞了这个蛀虫?
　　李建国笑了笑,说道:平头哥在市里,也不是凶了一年两年了……这工程包得依然是
　　稳如泰山——为啥?体制里有人呗,而且后台还挺大的.
　　"我说实话哈."李建国说:这平头哥,也是给体制里面那人打工的.
　　我说:那李主任是知道平头哥的后台是谁了?
　　"都是一个体制的,自然是听说过了."李建国对我很诚实.
　　我对李建国说:那就好……你跟平头哥的后台说一声,要么把平头给抓起来,要么,
　　我就把他连着平头哥一块拔了!闽南的张哥和韩老板的事,可以证明我于水有那样
　　的能量.
　　其实我真没那么大的能量,但现在得扯虎皮,做大旗嘛!吹吹牛逼不犯法吧?
　　李建国咬着牙,说道:下午等我消息.
　　我说好!我回家等着.
　　"顺便说一声,新年发大财."李建国跟我打招呼.
　　"你也是啊,李主任,新年平步青云."我对李建国笑了笑.
　　……
　　这天下午三点钟的时候,我就接到了李建国的电话.
　　他告诉我——平头哥被抓起来了,不管是平头哥被抓了,他的十几个核心骨干,都被
　　抓了!
　　我说李主任,你给市里做了一件好事啊.
　　"都是我应该做的."李建国的这话,有些滑稽.
　　平头哥被抓了,我先去了看守所,见了平头哥一面.
　　见面是李建国给我安排的,就我和平头哥两个人.
　　我们隔着一层"隔音玻璃",用闭路电话聊着.
　　平头哥恶狠狠的对我说道:于水!你说要废了我,原来说的是这个.
　　我对平头哥说:没错……平头,不要以为你自己混得还不错,就什么人都不放在眼
　　里,你是土匪,你是贼,在我们之间结下梁子的时候,你就注定是输!
　　"我没几天就会出去的."平头哥说:我有后台.
　　"是吗?"我笑着说:你十几个核心骨干都被抓了,还在做着出去的梦呢?搞笑!
　　我还说:昨天晚上那一瓶子,是要砸醒你,可惜,你砸不醒.
　　平头哥忽然盯着我,说道:你其实不想争闽南阴行的老大,你就是为了对付我,你
　　这个局布了很久了!
　　我摇摇头,说道:我还真就是争闽南阴行老大的……其实,我给过你机会的,可是你
　　自己偏要往绝路上面走.
　　"当然,我希望看到你走上绝路."我盯着平头哥说道:我无比的希望你别幡然悔
　　悟,我希望你毁掉约定,走上绝路.
　　"为什么?"平头哥问我:我和你无冤无仇!你就这么不想我好?
　　ps:第一更到了哈,第二更继续中,么么哒.


