第八百一十八章 天书掉了(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-5 
　　平头哥说和我无冤无仇,为什么愿意看到他走上绝路?
　　我说有两点.
　　"第一,我根本不相信你的人品!你说的话,我猜不透是真实的,还是谎言,为了
　　避免夜长梦多,我当然希望你在监狱里度过这些天了."我说.
　　接着,我竖起了第二根手指,说道:第二!平头,你做过的那些事,我都知道,你
　　杀了你的岳父和岳母,还杀掉了你那些没有成型的胎儿,甚至还要杀掉你老婆!你
　　都不能算是恶人,虎毒还不食子呢,你就是一个变态,你这辈子就好好在监狱里待
　　着,别出去害别人了.
　　"原来你都知道."平头哥猛地站起来,狠狠把电话听筒,摔在了玻璃上.
　　我又笑了笑,指了指平头哥的电话听筒.
　　我指了三四秒钟,平头哥才把电话给拿起来,询问我:干什么?羞辱我吗?我知
　　道,我输了!我输得很彻底.
　　我说我不是跟你讨论输赢的事情,我想让你见一个人.
　　"谁?"平头哥问.
　　我说:虞美人.
　　平头哥又恶狠狠的说道:我不要见她,你让她滚!
　　在平头哥被抓了之后,虞美人就知道是我从中作梗,所以找到我,求我带她去见平
　　头哥.
　　我这才把虞美人带来了.
　　我对平头哥说:你可想清楚……就你犯下的那些罪过,蓄意伤人,致残,绑架——你这
　　一辈子只怕就得这监狱里面度过了,真的不要再见一见虞美人吗?
　　平头哥想了很久,说道:我见!你让她进来.
　　我走到了门口,把虞美人喊了进来.
　　虞美人见了平头哥,很激动,她抓起了电话,对平头哥说:你还好吗?
　　"虞美人,我特么现在告诉你!"平头哥的咆哮,甚至不用通过电话听筒,我们都能
　　听见:你爸是我杀的,你妈是我杀的,我们的孩子也是我杀的,我是没机会,不然
　　我还要弄死你!我和你是夫妻没错,但是这么多年,我们同床异梦!滚!
　　虞美人愣住了,接着,忽然泪如雨下,她估计心里也早知道了一些事情的真相,只
　　是不肯相信而已,从她现在还没有崩溃的情绪就看得出来,她是有心理准备的.
　　她跟平头哥说:以后我们都开始新生活吧!我们不再联系啦.
　　"别没事来烦我."平头哥说完,准备走.
　　忽然,平头哥转过身,脸上挂着泪水,他很是伤心的说道:等一下!虞美人.
　　虞美人又紧紧的抓住电话.
　　平头哥说:其实我以前爱过你……真的爱过,那时候我们读一个高中,我为你唱歌,
　　你和我谈恋爱!很美好……我热爱那时候的一切,一直到仇恨,毁掉了我的一切!我
　　被仇恨控制的这些年,我也经常想,如果我们一直都是刚刚认识的那一年的状态,
　　我们的爱情,该多么美好.
　　"我希望还唱一首歌给你听."平头哥说.
　　虞美人含泪点着头.
　　平头哥问我:于水先生,能帮我找把吉他吗?
　　我让旁边的警员帮我找.
　　监狱里也有专门搞文艺的"犯人",吉他也能借.
　　很快,一把吉他到了平头哥的手上.
　　平头哥拿起了吉他,随意弹了几下,找了找感觉后,清了清嗓子,开始唱了起来:
　　难以忘记,初次见你,你那迷人的眼睛……只怕我自己会爱上你,也许有天会情不自
　　禁,想念只会让自己苦了自己,爱上你是我情非得已……
　　平头哥的声音,很沧桑,但很入耳,我能想象得出来,当年还是吉他男孩的王广平
　　和虞美人之间的恋爱,有多么甜蜜.
　　这首<情非得已>当年伴随"流星花园",火遍了大江南北……那时候平头哥还很清秀,
　　虞美人也很单纯,纯纯的爱情,最后却衍生出了恶毒的"仇恨之花",这一切,让我
　　唏嘘不已.
　　"人生若只如初见,何事秋风悲画扇!"
　　我叹了口气,离开了看守所.
　　也许,虞美人真的以后再也没和平头哥见面吧——但至少,他们回忆出了曾经的单纯
　　和无邪.
　　……
　　那天下午,我回了纹身店,心情还不错,拉着几个朋友,去餐厅庆祝了一番.
　　不管怎么说,我们打掉了"平头哥"王广平,就在争夺闽南阴行老大的路上,前进了
　　一步.
　　当天晚上,墨大先生来我家找我了.
　　他一进门,就对我劈头盖脸的数落:水子,事情,可不是这么办的.?我盯着墨大
　　先生,问:我怎么了?
　　"打掉王广平的事."墨大先生说.
　　我说这可是你让我办的,你说让我把"争夺阴行老大"的参选人全部劝退的,我现在
　　把他劝退了……你咋还不乐意呢?
　　墨大先生说:我没让你把他弄到局子里去吧?
　　"这有竞争就会有牺牲,有什么不对?"我问墨大先生:莫非,你和王广平,有生意
　　上的关联?所以,你舍不得让王广平进局子?
　　墨大先生冷笑一声:放屁!我和王广平有什么生意关联?他一个包工程的.我不是
　　说你把王广平给整惨了!事实上,你把王广平弄死,我也不心疼!我说的是你办事
　　的方法.
　　"哦?"
　　我越来越不懂墨大先生的想法了.
　　这时候,墨大先生直接递给了我一张纸.
　　纸上,用蝇头小楷,十分工整的写着一排字——庙堂之高,江湖之远,两个世界,莫
　　要混为一谈.
　　我说这是啥?
　　墨大先生说:这是闽南阴行里头,一位挺有身份的人,给我递的纸条,说这是十三
　　长老的意思!你知道这啥意思不?那甄选阴行老大的十三位阴行长老,对你做事的
　　方式很不满意!
　　庙堂之高,江湖之远,两个世界,莫要混为一谈——这话再明显不过了……庙堂之高说
　　的是官场,江湖之远说的是阴行江湖,那十三位阴行长老很不满意我借用警方的力
　　量,搞定平头哥!
　　江湖上确实有规矩,这双方相争,报官就是懦夫的行为,被很多江湖同行看不起.
　　我瞧着墨大先生,说道:我报官就是坏了规矩……那你告诉我,平头哥不是阴行的
　　人,他是黑帮小大佬,也来惨和闽南阴行的事情,这算不算讲规矩?
　　"不讲."墨大先生言语缓和了一些,说道:所以,那十三位长老,才没有真正的动
　　火气,他们托人发了这张纸条,多半是把你和平头各打了五十大板,他们虽然不
　　满,但也睁一只眼睛闭一只眼睛,得过且过了——只是水子,以后记住了……再要清掉
　　其余来参选闽南阴行老大的人,可不能依靠公安的力量了,你哪怕找人,街上斗
　　殴,都比报警强.
　　"明白."我点点头,表示往后不会再有这样的事情发生了.
　　墨大先生苦笑一声,说道:其实也是没办法的事,就算只有你一个人参选,但如果
　　十三个长老,都觉得你不能当阴行老大,那你也没话讲啊——你可不能有硬把柄被那
　　十三个长老给抓住了.
　　我说放心吧.
　　墨大先生对我笑了笑,说道:对了——明天或者后天,我把第二个参选闽南阴行老大
　　人的名单,发给你!
　　"谢谢."
　　"不用谢,我们是绑在一条船上的蚂蚱."墨大先生摆摆手,出了门去.
　　送走了墨大先生,我也有些恼火——这当个阴行老大,真是不容易,几面都得讨好,
　　多方都要钻营,要不是为了找出白衣獠来,我还真不想当这个老大.
　　……
　　第二天一大早,我起了床,穿好了秋衣秋裤,准备穿外套的时候,忽然,发现我的
　　床上,不知道啥时候,多出了一只蟑螂.
　　我这叫一个恼火啊,直接拿着衣服,狠狠的扫了一下床上的蟑螂.
　　那小强被我从床上扇到地下去了,同时,我还听到了一声"噼啪"的声音.
　　我一抬头,出啥事了……我就瞧见,我的窗户破了.
　　我这才想起来——我不是在老家的涓水河里,捞到了曾经毛尸子留下的一个"油纸包"
　　吗?那油纸包里面的东西,是一个玉质"无字天书"——无丑详见!
　　听冯春生说,这个玩意不要轻易拿出来,不然怕是要丢命的,我一直都放在了我的
　　外套内袋里面保存,刚才打小强的时候,一下子把这事给忘了,那"无字天书"被我
　　甩出了衣服,飞出去砸破了窗户,掉下楼了.
　　这事闹的.
　　我赶忙穿上了外套和裤子,急急忙忙的出了门,去寻找那"无字天书"了.
　　我到了楼房的后面.
　　后面的地,都是土地,没做水泥地,我在楼房后面,找到了"无字天书"的土坑,却
　　没有找到无字天书.
　　八成——这无字天书,被人给捡走了.
　　我的乖乖!
　　就这么一会儿工夫,无字天书被人给捡走了?
　　这下可有点遭了.
　　我又到处转了一圈,才发现我正楼下的那户人家,亮着灯!
　　可能捡走我"无字天书"的人,就是这户人家的.
　　我心说这事可闹大了——这户人家,是个鬼难缠,再加上我们两家,是有仇的!有梁
　　子的,现在要我进这户人家里头去问有没有捡我的"无字天书",我拉不下这个脸皮啊.
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


