第八百一十九章 铁叫子(单名一个青冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-6 
　　这户人家,和我有仇,我去询问她捡走了我的"无字天书",感觉有点拉不下脸皮?
　　以前我们两家确实闹得很僵.
　　怎么闹起来的?
　　得从这家的女主人说起.
　　这家当家做主的,是一个大妈,小区里的都喊她田婆.
　　田婆骂人很凶狠的,而且只要惹到她了,哪怕一点小小的事情都得被骂个狗血淋头.
　　这个也还算合理,毕竟惹到她了嘛.
　　但这田婆,还有一个臭毛病——就是能占的好处全占,她身上的好处,那别人是一点
　　点都占不得.
　　就打个比方,几年前,田婆带着他儿子出门,当时田婆给儿子从家里带了几个包
　　子,不过,这包子有点馊了,她儿子吃了两口,说包子馊了,没法吃.
　　那田婆就闻了那包子一阵,发现这包子,确实有些馊,直接一扬手,把那包子给扔
　　到了路边.
　　刚好,路边有个乞丐,那乞丐不嫌包子馊,捡了包子就吃.
　　这下还得了,那田婆对那乞丐连喊带骂,说那乞丐偷吃他们家的包子,说那乞丐手
　　贱之类的.
　　那乞丐说是你们先不吃的,他才捡了吃.
　　"我儿子那是把包子不小心掉到了地上,只要撕了一层皮,就可以接着吃的,你懂
　　个屁."
　　田婆把乞丐连着骂了五分钟,最后乞丐受不了了,递给了田婆一块钱,这事才算结
　　束了.
　　就因为这个?田婆在小区里面,得了一个外号,叫"铁叫子".
　　啥叫"叫子",听人说,以前有个人,家里穷得屁都打不响,无米无炊的时候,一个
　　人去烧香,于是"神仙"显灵了,告诉这人,让他到街上,自己吹自己的脚趾——能够
　　把脚趾吹响,就有钱来.
　　他就真的去了闹事,也真的自己把自己的脚趾给吹出了声音,像乐器似的,不少人
　　都给了他钱.
　　他就管自己的脚趾叫"叫子",一叫就能来钱!
　　人家听了他的话,就笑他,说你的脚趾确实是叫子,一吹就来钱,就是有点臭!
　　"只要能来钱,臭点又怕啥呢?"这人嘿嘿一笑,估计这就是"乞丐"由来的一个传说了.
　　现在田婆更狠,能从乞丐的身上要到钱,她这个叫子,那可不就是"铁叫子"么.
　　田婆这人太算计了,她一年半前那会儿,还打算玩一个花——要在家里建猪圈.
　　我们的楼房后面不是啥都没有么,她又住在一楼,所以打算开一个后门,然后在后
　　面建了一个院子,要养猪.
　　她从有想法开始,没过几天,还真把猪圈给建起来了,后面圈了一大片地,反正都
　　不花钱,一共养了四头猪.
　　这四头猪一年估计能给田婆带来三四万块钱的收入呢.
　　但苦了我们啊!
　　尤其当时还是夏天,那猪一拉屎,那臭气,嗷嗷的,我当时也不怎么能赚钱,本来
　　考虑夏天不到特别热,就不开空调的呢,只打开窗户和电风扇,估计也能对付.
　　但有了这个猪圈,我对付不了!
　　我就先找物业投诉,结果物业的人竟然告诉我,说田婆是有手续的,拿到了所有的
　　手续,才开的猪圈!
　　我当时差点晕了——这城里还能在楼房里开猪圈?分明就是物业怕了田婆,怕田婆天
　　天找他们折腾,物业才睁一只眼睛闭一只眼睛的.
　　我们那栋楼里,没人出来跟田婆对着刚,也是怕了田婆那无敌的脸皮和无敌的骂功!
　　但我就不惯着田婆.
　　你没公德心的在高楼里养猪,那我也恶心恶心你!
　　反正每天我都把我电脑的音响,开到了最大,放着一些惊悚的音乐.
　　我不是看过科普节目么,说动物也能从音乐里面获得享受.
　　动物既然能够从音乐里面获得享受,那自然也能从音乐里面获得折磨.
　　我直接给田婆家的猪放那个惊悚音乐——<lostrivers>.
　　我一天三百六十遍的放着这首歌,那田婆家的猪,每天被吓唬得食欲不振,精神萎
　　靡,而且半夜里还睡不好,时常受惊得嗷嗷叫.
　　田婆很快发现了这个事,就找我麻烦,但是她不管怎么在我门口叫骂还是敲门,我
　　一概不理会,我就放着<lostrivers>,没过十来天,最后田婆把四只猪都给卖掉了.
　　他的那些猪实在瘦的不成样子,而且胆子特小,只要一摸,就撕心裂肺的叫.
　　人受惊了长不胖,猪受惊了,那更是挂不上肉了.
　　就因为这个,我在小区里面出名了,田婆也和我彻底结了梁子.
　　现在,如果是田婆捡了我的无字天书,那可怎么办?我怎么去找田婆把我的"无字
　　天书"给要回来?
　　更加恶心的是——那无字天书可是"玉质"的,那田婆一瞧,就知道这玩意儿贵重,就
　　她那"铁叫子"的个性,肯还给我?那除非太阳打西边出来了.
　　这下子坏事了.
　　我攥紧了拳头,正在思考一个两全之策呢,忽然,田婆家的后院门打开了.
　　田婆贼头贼脑的从院子门里探出了头,见我,高兴的说:哎哟!这不是楼上小于
　　吗?好久不见,你这长帅了不少啊?
　　咦?
　　我满腹的怀疑——这田婆咋回事啊?变性了?人变得这么好了?满面堆笑的.
　　田婆又说:小水?要不要进来喝杯水?你田妈今天煮的红糖茶,味道非常好.
　　咦?
　　这"铁叫子",能从乞丐身上掏钱出来的田婆,竟然会主动请我和红糖茶?
　　很诡异啊!
　　我眯着眼睛,跟田婆说:其实,我是下来找东西的……刚才吧,我掉了一个玉牌下来
　　了,是不是……
　　"你问是不是我捡走了?"田婆问我.
　　我说是啊!
　　田婆说:这个……要看你小水的表现啦.
　　"啊?"
　　我听田婆的话,暗示的味道非常重啊,我无可奈何的拿出了钱包,从里面拿出了一
　　千块钱,递给田婆:如果田婆见了,就把那东西还给我,我也不是不上道的人,这
　　好处费,当然得给.
　　"哎呀,把你田妈当成什么样的人啦?"田婆把我的钱给挡了回来,说道:你田妈这
　　些年,在小区里面啥名声?那是出了名的道德模范啊.
　　好家伙,田婆啥时候脸皮这么厚了?她到底要玩什么套路?
　　田婆接着又问:听小区的人说,说你会个啥子纹身,特别管用,能搞好些事呢.
　　"阴阳绣."我说.
　　"对,对,阴阳纹身……."
　　"阴阳绣."我再次重复了一阵.
　　"管他啥子绣."田婆嘿嘿一笑,说道:我儿子你知道吧?李佳旺.
　　我说我记得.
　　田婆的儿子李佳旺今年应该有个十三四岁,模样很清秀,用时髦的词说,叫"小鲜
　　肉",在我们市里的一家"影视学校"读书.
　　那影视学校,其实就是一个中专——也提供中学,主要就是培养一些演电影的演员.
　　这年头,好多地方都需要演员,除了各种影视剧,还有大电影,除此之外,各种
　　"段子"节目,各种"网络大电影""网络剧"等等,这个中专,主要就是把这些小演
　　员,输送给"三四线"的影视作品的.
　　李家旺长得还挺帅,但是为人的话,总是有点"怂",不是说他胆子小,就是他无法
　　给人"男子汉"的形象,一点也不器宇轩昂.
　　田婆跟我说:我儿子的形象条件,实在没得说吧.
　　"那是,很帅."我说.
　　"但是他学校的老师说,说我小佳旺的气质不咋样,说气质没有那种很爷们的气
　　质."田婆说:有点小家子气.
　　我一听,心里乐了——你这么一个"啥事都计较"的母亲,能养出大气的儿子?那才是
　　见了鬼呢.
　　我也差不多理解了田婆的想法了,我跟田婆说:你的意思,我明白了——你就是要让
　　给你儿子纹一个阴阳绣,修改气质,让你儿子器宇轩昂一点,更加爷们一点,硬汉
　　一点,好能符合屏幕上的"帅气形象",对不对?
　　田婆一拍侉子,说道:哎哟!小水就是聪明,一下子就命中了你田妈.的心,你有招?
　　"有!"我说这事还是容易——阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安嘛!太简单了.
　　"那这事,就包在你小水的身上了."田婆高兴得不行.
　　接着她说了一句让我三观差点崩掉的话,她说道:我帮你捡了东西,我还给你……就
　　算这次你给我儿子纹身的劳务费,咋样?
　　噗!
　　那东西就是我的哎——你捡走了我的东西,然后再还给我,就用这个来抵劳务费?田
　　婆啊,如意算盘打得稳如泰山啊!
　　但没办法——我也不想和田婆多扯,你说啥就是啥吧,只要把我的东西还给我就好.
　　无字天书这玩意儿,也不是几千块钱能搞得定的,让田婆吃点甜头吧.
　　我说行.
　　那田婆打开了院子,指着院子里的一堆鸡屎堆,说:就在那里面.
　　噗!
　　我的"无字天书",被田婆给扔到了鸡屎堆里了?
　　田婆接着还跟我说:我也不知道那是个啥玩意儿,就随便扔了出去,对不起啊……我
　　去房间里找双胶手套,给你把东西捞出来.
　　我叹了口气,说道:那快去呗.
　　田婆麻溜的进了屋子,去拿胶手套去了,但这个时候,我瞧见鸡屎堆里,忽然闪出
　　了一阵寒芒——就是仅仅一秒钟的寒芒.
　　我心里咯噔一想,猛地高兴了起来——无字天书,似乎有反应了.
　　ps:第一更到了哈!么么哒,第二更正在写.


