第八百二十一章 白骨纹身(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-7 
　　"那当然."苏妖娆说:我和那导演的关系,铁着呢——她是我闺蜜,我们感情好着呢.
　　我听了苏妖娆的话,心里顿时高兴了起来,看来这次,是真的来了一个机会啊!
　　咱们国家这国情,有关系的好办事嘛.
　　我看向了苏妖娆,询问她:那导演是个什么近况啊?
　　苏妖娆这才跟我说:她啊?最近拍一个老宅子的纪录片,结果最近老是感觉浑身不
　　得劲,晚上似乎总有人要掐她的脖子.
　　我说这是"鬼压床"啊!
　　"这个还好,重要的是,她的手臂上,多了一个纹身."苏妖娆说.
　　我立马询问苏妖娆:是什么纹身啊?
　　"一个……一个白骨纹身."苏妖娆说:反正我没见过那个纹身,我就听她说过.
　　我立马沉吟,对苏妖娆说:那你这个活儿,还真别往外找人了——整个闽南,除了我
　　们阴阳绣,谁也搞不定啊.
　　"知道你和春哥是高人,所以直接来找你们了."苏妖娆的话还没说话,忽然被人给
　　打断了.
　　"于水在不在."
　　我往门口一看,发现田妈带着她的儿子李家旺过来了.
　　田妈早上就和我约好,说让我下午给他儿子李家旺做纹身的.
　　我跟苏妖娆摆了摆手,说道:妖娆……你先和春哥聊着,我把手里的活儿做一下啊.
　　苏妖娆摇摇手,说:不了——既然你已经接了我那闺蜜的活儿,那就好说……晚上,我
　　们约个饭局,到时候再说呗.
　　"行,行."我点点头,同意了苏妖娆的提议.
　　她快步离开了我们纹身店.
　　我则继续招呼着田婆:田妈,你先坐,佳旺,你过来.
　　我让李家旺过来.
　　这个十三岁的小男生走到了我的面前,我仔细看了一眼李家旺,说道:挺直腰板.
　　李家旺努力挺直了腰背,但这一挺直,这说实在的,气质非常奇怪.
　　你说一般人,腰板挺起来,不说器宇轩昂了,至少也是"男儿雄风"啊,可是这李家
　　旺,背脊骨感觉是歪的,一挺直,感觉十分畸形.
　　如果说真的是骨骼的畸形,那还有得说,做个矫正手术就好,偏偏我用软尺给李家
　　旺量的时候,他的背脊骨,那是真的没歪,只是给人感觉歪了!
　　这个就有点怪了.
　　我捏了捏拳头,让田婆等一等.
　　我开始以为啊……这李家旺就是要更改气质而已——纹个比较威武的阴阳绣,大可以改
　　正他的问题.
　　可现在,他的腰背是个歪的——虽然不是实际上的歪,但给人视觉上是歪的,很影响
　　形体.
　　人的腰是歪的,怎么也不可能器宇轩昂啊,做阳绣也不一定管用.
　　我把冯春生给喊进了办公室,问冯春生啥看法.
　　冯春生说:你说那个李家旺啊,形象还不错,是一个演电影的料子,不过——
　　"不过啥?"我问冯春生.
　　冯春生跟我说道:不过这个小孩,腰不正!
　　"对,我也看出来了,腰不正."我说.
　　冯春生说:你知道他的腰,为什么正不起来吗?
　　"为啥?"
　　"被他.妈影响了."冯春生说:他.妈气场太过于暴戾,压住了他的腰,导致他的
　　腰,是一个歪的.
　　我说还有这么一个说法?
　　冯春生说:这不废话?我告诉你……有一句话叫什么?相由心生,为什么相由心生?
　　因为一个人的心里想什么,会影响一个人自己的气质,气质会改变外貌.
　　"李家旺和田婆也是一样."冯春生说:田婆在家里,太过于凶狠,太过于暴戾,对
　　她老公和儿子,都有影响,这个叫啥?叫"抑气",人压抑人,最后另外一个人会变
　　一幅模样,从相术摸骨上,是这么理解的.
　　我看向冯春生,问他:那我要给李家旺纹一个纹身,改善他的气质,是不是没作用?
　　"那能有啥作用?解铃还须系铃人!"冯春生说:他.妈.的气场,压住了他的腰,这
　　问题,出在他.妈身上?
　　这下怎么办?
　　我拍了拍脑子,仔细一想,还别说,我真想出来了一个招.
　　我这次,还是用我的阴阳绣,来矫正李家旺的腰.
　　怎么矫正?
　　我出了办公室的门,让李家旺坐在凳子上.
　　这时候,田婆问我:怎么样?水子,想好纹啥了?
　　我说当然想好了,这个纹身,要做在李家旺的后脖颈上.
　　"啊?那可不行啊."田婆说.
　　我说咋不行?
　　田婆说他儿子的纹身,不能纹在显眼的地方,不然以后成了大明星,肯定会因为纹
　　身,影响片酬的,或者人家导演,干脆就不要明显部位有纹身的演员.
　　这田婆真是深谋远虑啊.
　　我笑着对田婆说:田妈,你想多了,我还会一种人皮纹身,只要你儿子纠正过来
　　了,我给纹个人皮纹身,别人看不出你儿子的后脖颈纹过纹身的.
　　"当真?"田婆问我.
　　我说当真.
　　田婆这才说,那就纹.
　　李家旺听说要纹身,连忙说他不纹身,怕疼.
　　田婆听了,一耳光直接抽在了李家旺的后脑勺上:蠢货,还不纹身,这个纹身纹
　　了,以后你能成大明星?不管咋样,坐在这儿,给我纹身!
　　那李家旺委屈的坐着.
　　我摇了摇头,这儿子被母亲如此压制住,还男儿雄风?能不娘炮都是祖上积德了!
　　我叹了口气,开始给李家旺纹阳绣——长眉罗汉.
　　长眉罗汉是非常慈和的,这幅纹身纹在人身上,能够温润心肠——说白了,就是让人
　　变得善良一些.
　　我这纹身,虽然纹在了李家旺的后脖颈上,但其实是为了田婆纹的.
　　等我的"长眉罗汉"纹好了之后,田婆满脸的不高兴,说我在她儿子的脖颈上,纹了
　　一个"和尚",像什么样子?
　　她儿子气质本来就不阳刚,纹了这个和尚,那不更加不阳刚啦?
　　我嘿嘿一笑,直接编了一个瞎话,糊弄着田婆,我说佛最阳刚,长眉罗汉温润如
　　玉,适合把气质,从阴郁养到阳刚——就这样,你先回去,过一些天,你就知道,我
　　这"阴阳绣",绝对靠谱.
　　这田婆半信半疑的,最后还是领着后脖颈纹了一个长眉罗汉的李家旺回了家……她临
　　走,还跟我放了狠话,说要是没效果,要去工商局投诉我!
　　……
　　不过,田婆显然是没机会投诉我的了,因为在李家旺纹了"长眉罗汉"两个月后,田
　　婆发生了翻天覆地的变化,她不再见人就呛火了,彻底变成了一个慈祥的大妈,见
　　谁都打招呼,还经常宴请街坊领居去她家做客.
　　她变成一个好人,刚开始街坊邻居还不敢相信呢,后来真的信了——田婆真的从一个
　　"铁叫子"变成了一个停受小区欢迎的"闲人田大姐",她对谁都特别热情.
　　她儿子李家旺,也因为母亲的变化,变得开朗了起来,人一天比一天阳光,以前阴
　　郁的气质,荡然无存,变成了一个阳光少年,和那学校里老师对他的气质要求,完
　　全符合了.
　　这一切的变化,当然是"长眉罗汉"带来的——长眉罗汉纹在了李家旺的后脖颈上,那
　　田婆天天看着"长眉罗汉",自然心性也受"阳绣"长眉罗汉的影响了.
　　田婆和我的关系,自然也缓和了.
　　后来,田婆的儿子,在一部还算出名的电影里面演了个男三号,院子里摆酒庆祝的
　　时候,田婆还竖起大拇指夸我呢,说我的"长眉罗汉"阴阳绣,救了他儿子的演艺生涯!
　　我当时还给田婆送了一幅字——家和万事兴!
　　?……
　　时间回到我给李家旺纹完了"长眉罗汉"的下午.
　　我才送走田婆和李家旺,苏妖娆给我打了电话过来,说了晚上约饭局的位置,还告
　　诉了我,她那个导演闺蜜的名字.
　　那个导演叫莫子茹,今年三十岁.
　　我和冯春生考虑着是不是给莫子茹买点礼物,毕竟初次见面,往后还要求人家办事呢.
　　可是我也没想明白莫子茹需要一个啥礼物啊.
　　我就想起了我一同学李小白.
　　李小白这家伙,是电视台新闻频道的一个摄像——我以前和李小白喝过酒,这家伙,
　　自己号称是"电视台百度",说电视台里的那些事,他都知道!
　　我就给李小白了个电话,准备询问莫子茹的一些爱好,投其所好的送礼品,总是事
　　半功倍嘛!
　　结果李小白听我要打听莫子茹的兴趣爱好,还要送礼物,直接跟我说:送别的不管
　　用,送一盒杰士邦给她吧.
　　我一听,这杰士邦不是"避孕套"吗?我特么头回见电视台的导演,送一盒避孕套?
　　你没疯吧?
　　我跟李小白说:你说话能不能走点心……有见女导演送避孕套的吗?
　　"你不知道吧?"李小白说道:我就这么告诉你!莫子茹,是最爱潜规则的导演!被
　　她玩过的男人,比你见过的女人还多!
　　啊?
　　莫子茹的风评,这么差劲吗?
　　我跟李小白说:你小子莫要骗我哦.
　　"骗你干啥?"李小白说:我们摄像组的兄弟,有四五个都被她潜规则过.
　　我说:那你呢!
　　"我?"李小白说:你管呢……听我的,给这女导演送一盒避孕套,比啥都强,你再跟
　　她献个身,还怕有事办不成?
　　ps:第一更到了哈!今天晚上请个假,只更新一章,剩下的一更,明天补更哈!么
　　么哒.


