第八百二十二章 状元鬼楼(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-8 
　　李小白让我给那女导演献身,虽然是句玩笑话嘛,但我也差不多明白了莫子茹的一
　　些风评了.
　　这导演风评不咋地啊.
　　我又跟李小白说了一阵,顺带提到我想把我的纹身,给弄到电视台的那个纪录片栏
　　目里去的意思,结果李小白直接说道:那你不用弄了——这事得送钱……打底得个几十
　　万吧!好像几十万也搞不定了,现在送钱的人太多了.
　　我说你们电视台的节目,这么贵?
　　"你以为呢?"李小白说:这个纪录片是要放到市里各大旅游景区里去循环播放的,
　　目的就是要宣传咱们市的人文,咱们市里的特色,这里头滚动多大的经济利益,你
　　能不知道?
　　他说的经济利益这事,我当然明白了,各大旅游区多少人啊,只要他们看了纪录
　　片,肯定是想着逛一逛咱们市里的特色,那自然就往纪录片里出现的几家店里去,
　　带去的人流量,那相当可观.
　　李小白说:知道了就行——你见莫子茹啊,别带啥礼物了,准备好钱吧,几十万到一
　　百万先准备着,到时候再要,再通知!
　　我苦笑一声,收了电话.
　　冯春生问我咋样,莫子茹喜欢点啥?
　　我把李小白的事,说给了冯春生听.
　　冯春生听完了,立马说道:还有这事啊?这潜规则的导演,还挺多的,想不到还有
　　潜规则男人的女导演呢?要不然这样,水子你看你长得还凑合,你打扮打扮——今天
　　晚上上门?
　　"上你.大爷."我笑骂了冯春生一句,说道:随便带个礼物吧——带包茶叶.
　　反正见到达官贵人,买礼物不知道买啥好,就带茶叶过去.
　　冯春生说行.
　　他喝茶是老手,我们两人在三元里逛了一圈,买了一斤茶叶,选了个好包装,去参
　　加苏妖娆的饭局了.
　　我和冯春生过去的时候,那边还没开局呢,就苏妖娆一个人在点菜.
　　我进了门,问苏妖娆:莫导没来吗?
　　苏妖娆笑了笑,说莫子茹是个大忙人,最近手头有两个项目,忙得不可开交.
　　她瞧见了我们手上的茶叶,说道:哟——你们还挺见外,带着茶叶过来的?
　　"那可不?"我说礼多人不怪嘛.
　　"也行,也行,先坐吧."
　　苏妖娆让我和冯春生先坐,她点了一大桌子菜之后,跟我们说道:这次真得好好表
　　现表现啊——这次推广老手艺,可是一个大好的机会,上头给政策了,说要推动闽南
　　老手艺的发展,推广不遗余力,旨在打造特色王牌.
　　这年头,要赚钱,要么靠关系,要么靠手艺,要么靠政策,别的不说,就那些炒房
　　卖房的,一个个都紧密的关注着国家的政策呢.
　　我跟苏妖娆说:我听人说了,说这次有些手艺人……为了上莫子茹的那个节目,花了
　　几十万上百万.
　　苏妖娆一听,问我:谁说的?
　　我说我听一个同学说的.
　　苏妖娆立马沉脸,说道:那你别说了,没有的事,什么上节目花钱的,都是谣言——
　　这次纪录片各方面都很关注,谁敢搞暗箱操作?这都是谣言!哎!也是……莫子茹就
　　是一个被谣言伤害的人?
　　"啊?"我愣了一下.
　　苏妖娆接着反应过来了,让我不要再继续这个话题了,换了一个轻松的话题,跟我
　　聊着.
　　我们三个人聊了半个小时,总算等到了莫子茹.
　　莫子茹今年三十了,但是皮肤保养得非常好,吹弹可破的样子,比起二十多岁的小
　　姑娘,那是一点不差.
　　她留了个短发,穿着一身黑色的紧身衣服,和一套宽大的卡其色裙子,的确很干练.
　　她身体很丰满,散发着成年女人的气息,这种气息,对小年轻有很大的杀伤力,我
　　瞧她的时候,都楞了一下.
　　莫子茹说话很简短,来了和我们打了个招呼:来了?吃饭呗.
　　这个店,出名的是海鲜,苏妖娆点了不少海鲜,莫子茹吃海鲜,有条不紊,很优
　　雅,一看就是老手.
　　我们四个人,沉默着吃饭,吃了很久,莫子茹才对我说话:听说于水先生,对"过
　　阴"的事,很有讲究?
　　我"咦"了一声,对莫子茹说:你懂这方面的事?
　　如果不懂的人,肯定会说遇到了"脏东西",只要懂这方面事的人,才会说"过阴".
　　"我们搞纪录片的,翻山越岭,过阴的事听得多了,只是没想到——这事有一天,会
　　落在我的身上."莫子茹算是拉开了她撞邪的话匣子了.
　　我问莫子茹:你遇到了什么样的事呢?
　　她说她最近在拍一部关于闽南老建筑的纪录片,结果就撞邪了.
　　我询问莫子茹:能说说具体的事吗?
　　莫子茹想了一会儿,说可以.
　　她开始跟我讲了起来.
　　原来,莫子茹在一个星期前,和剧组的人,在玉泉县拍一栋老宅子,那老宅子,有
　　几百年的历史了,叫"状元楼",这宅子修得很漂亮,只是这些年破败了……后来在民
　　国时候,有人修葺好了,又有当年英姿,所以剧组的人才去拍的.
　　"状元楼?"冯春生一旁听了,说道:这可是出了名的鬼楼.
　　"哦?"莫子茹看向了冯春生,询问道:你知道那楼?
　　"那我是自然知道了."冯春生说道:这楼,相当邪乎——修葺那楼的,是那楼所在的
　　村子,里头有个老板,去广东做生意,做了鸦片生意,赚得盆满钵满.
　　人赚钱了,自然要光宗耀祖,出点钱,显摆一下.
　　摆阔,那也是人之常情,衣锦不还乡,如锦衣夜行嘛!
　　那老板当时跟村子里的人提议,要让曾经的状元楼,重新换发颜色,就提出要花十
　　万大洋,重新修一修"状元楼".
　　他请了一个"庙师队",来修葺状元楼.
　　什么叫庙师呢?放现在,叫"古缮",专门修复古建筑的.
　　庙师平常主要是修复各种古庙,状元楼这样的生意,自然也归他们管.
　　庙师队来了状元楼,拜了菩萨,脖子上带了降魔杵,准备开始干活.
　　修缮古建筑的第一步叫"填缝".
　　古建筑太久荒废了,墙体会出现各种各样的裂缝.
　　大裂缝得用铸铁箍起来,固定住,小裂缝得往里头填灰.
　　就在"填缝"的第一天,庙师队的人,一个个都头昏脑涨.
　　庙师队的领队叫"庙头".
　　庙头都是有些道行的人,嗅觉很敏锐,他立马就发现这个"状元楼"不对劲.
　　他跟那老板说:这楼修不了,我们庙师队的人,都扛不住,太凶了.
　　那老板以为这庙师队跟他要加价呢,就说只要活儿干得好,钱不是问题.
　　那庙头急了,说这宅子里的东西,那不是一点邪乎——他们庙师队带的降魔杵都不管
　　用——那降魔杵,都是密宗高僧给祭祀过的,本来就是灵通的物事,庙师队带着降魔
　　杵进门,就是为了克制古宅凶灵,但这一次,降魔杵都克制不住,那是太邪了.
　　老板当时才真的知道状元楼里可能有什么很厉害的凶物,但他牛皮都吹出去了啊!
　　这有钱人,什么都不怕,就怕丢脸,他在村子里都夸了海口了,必须修复"状元
　　楼",这修不好,怎么办?那不是丢大脸了?
　　老板当即拍板,预算再加一倍,也要搞定"状元楼".
　　庙头发现老板很坚定,就给出了个主意,说这种阴物,只怕要找高人,他说他认识
　　一个高人,只要钱到位,人就能来!
　　老板发话:请!
　　那高人不是别人,正是阴山道士.
　　阴山道是从茅山道里叛变出去的,走的是邪门路子——虽然近年有些好转,当在民国
　　时期,做的道场都很血腥阴邪.
　　要正是这种阴邪血腥的道场,才更是克恶鬼,要的就是"以毒攻毒"的效果.
　　那阴山道士来了,他现在外头检查了一阵状元楼之后,说这楼里有大凶——要镇也可
　　以!但是,村子里要出人!出十个处.女,这十个处.女,还都得死!
　　这下子,可把老板给噎住了,十条人命啊,修一栋楼要十条人命,这楼还修吗?
　　他心里有了算盘,他就跟村长商量,说要十条人命,这楼就不修了——他也找个由
　　头,顺坡下驴.
　　没成想,那村长说可以!他说状元楼是村子里的骄傲,别说十个处.女了,二十个
　　也得弄过来啊!
　　村长说只要老板给钱,十个处.女马上就搞到.
　　老板没辙,只能给了几百块大洋.
　　当时的人命如同草芥,隔壁山里有个穷困村子,里头的人活不下了,卖儿沽女,一
　　个儿子一头牛就卖,三个女儿一头牛也卖.
　　村长去了隔壁那穷困村子,开了二十块大洋的价格,二十块大洋一条命!
　　没多会儿,十个处.女就到手了,为了验证是不是处.女,那丑恶的村长还亲自检
　　查,掰开那些十七八岁小姑娘的大腿往里头瞄——瞧见了该瞧见的东西,才给钱收人.
　　没办法,民国时候,是最轻男重女的时候,人命也确实不值钱,什么丑陋的事都可
　　能发生.
　　验证无误后,那村长才把十个处.女,带回了村子,听候阴山道士发落.


