第八百二十四章 天生石女(重金属冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-8 
　　"白骨谣……穿越了千年,度过了百世,你还在作祟人间!"
　　这声惨叫之后,话筒里面,传来了一阵阵的忙音.
　　我连忙给苏妖娆拨了一个电话过去.
　　那边电话很快就接了.
　　我连忙询问:你在哪儿?
　　"我……我马上回餐厅."苏妖娆如此说道.
　　我说你那边搞什么鬼啊?
　　苏妖娆说回来就说给我听.
　　我只能挂了电话,大概过了五分钟,苏妖娆回来了,她的模样,有些失魂落魄,进
　　门的时候,还被擦肩而过的餐厅服务员吓了好大一跳.
　　我连忙小跑到了苏妖娆的身边,询问她:到底怎么回事啊?
　　"过阴了,真的过阴了."
　　苏妖娆如此说道.
　　我摇了摇头,询问苏妖娆:到底怎么回事?
　　苏妖娆跟我说道:子茹,子茹的白骨纹身会唱歌,然后我和她坐在一起,我还看
　　到……看到!
　　"看到什么?"我问苏妖娆.
　　苏妖娆说看到莫子茹当时对面的墙壁上,有一道人影子.
　　那个影子,有一个颀长的脖子——那脖子得有人的手臂那么长,然后莫子茹对着那影
　　子,狂骂了一句:白骨谣……穿越了千年,度过了百世,你还在作祟人间.
　　我盯着冯春生,问:春哥,你可听过"白骨谣"的事?
　　"白骨谣?"冯春生捏紧了拳头,说道:这个……这个我真不知道——没听说过.
　　我问苏妖娆:莫导现在在哪儿呢?
　　"走了."苏妖娆说:她一边唱着奇怪的歌谣,一边走了.
　　我问:奇怪的歌谣?就是那白骨纹身唱的"树上吊着长生钱,太师椅上坐着长寿阿
　　婆,地里结出了黄金籽,路上坐着没穿衣服的阿姐,酒里喝出了五世的福,妓院里
　　躺着心上人……".
　　苏妖娆点头,说是的.
　　我叹了口气,又跟苏妖娆说——估计是莫导身上的脏东西发作了,不过她那脏东西,
　　发了一个星期,似乎也没什么太大的影响,多一个晚上,估计问题也不大.
　　"但愿吧."苏妖娆说:我胆子这么大,但是刚才那情况,我真的不敢跟着她走.
　　我说这个很正常,这邪门玩意儿,还真不是胆子大胆子小的问题.
　　我把苏妖娆给按在座位上,给她倒了一杯酒水,让她压压惊.
　　苏妖娆颤抖着手,把酒喝了之后,情绪才好了一点.
　　那莫子茹铁定惹了很凶的东西,但是现在,我得先问清楚苏妖娆几个问题.
　　我问苏妖娆:你晚上说莫导的身上,有玄机,有什么玄机?
　　"莫导……是一个石女."苏妖娆说道.
　　石女?
　　石女不就是天生没什么"性.欲"的女人么?可是那莫子茹,在电视台里,名声都臭
　　了大街啊,她潜规则的事,人尽皆知,怎么又是一个石女?
　　苏妖娆说:谣言呗,造谣呗.
　　她讲起了莫子茹的事.
　　原来莫子茹是一个工作很认真,雷厉风行的女人,做事情的手腕,极其的强,同
　　时,她还有一个迷人的外表,吸引了很多男人的追求.
　　首先追求他的,是电视台里面的一个领导的儿子.
　　那人比莫子茹小了好几岁,人很会来事,是个撩妹高手,他三番五次的跟莫子茹发
　　动猛烈进攻,可惜莫子茹压根不闻不问.
　　这公子哥最后也只能作罢了.
　　但是……这公子哥不好意思跟朋友说,说自己进攻失败了,只能编一个由头,说他本
　　来准备追求莫子茹的,但发现,这个女人作风不咋样,喜欢玩嫩的,他才不吃亏去
　　玩这种女人呢.
　　当时"莫子茹风评不好"的事,还没有发酵出来,后来,又有几个电视台里挺有地位
　　的人追莫子茹,但依然无法攻破莫子茹的心门——她甭管对男人还是对女人,就压根
　　没感觉,心门怎么撬得开?
　　这几个人,又跟着以前公子哥的话说,都用"莫子茹是一个喜欢玩嫩的肮脏女人"来
　　掩饰自己追求失败的耻辱感.
　　从此,莫子茹"喜欢潜规则"的名声,不胫而走,电视台里,甚至到处都在传着莫子
　　茹的花边新闻,只要那个男人在莫子茹的办公室来待久了,就各种说:哎哟,莫导
　　又开始潜规则了.
　　好事的人甚至还在妄想莫子茹潜规则的时候,是不是依然如同她的工作一样霸道,
　　蹂躏那些小鲜肉.
　　某些在谣传故事里,被说成遭到了莫子茹潜规则的男同事呢?有的讳莫如深,有的
　　自己添油加醋,有的极力抗拒.
　　反正不管是什么表现,都会被同事认定真的被潜规则了.
　　那些自己添油加醋,把自己臆想成为被潜规则对象的人呢,自然不用多说——莫导潜
　　规则.
　　那些讳莫如深,闭口不谈自己和莫子茹事情的人呢,其余同事就说——啧啧……拿了好
　　处还爽了一炮,立马卖乖不说话了——莫导潜规则.
　　那些极力抗拒的,说自己没有潜规则的,其余同事就说——脸皮薄,不就是被潜规则
　　了呗?莫导长得挺好看的,被潜规则一下还委屈你啦?——莫导潜规则.
　　谣言飞舞,到了最后,人们几乎不会去理会真相是什么,他们只关注他们愿意关注
　　的事.
　　甚至有好事的人,竟然说自己和莫子茹玩3.p.
　　这些谣言,不是没有传到莫子茹的耳朵里去——她也做过很多申辩,比如她说她不喜
　　欢男人,同事私底下就会说:翻脸不认人.
　　她说她只是和那些同事谈工作,同事私底下会说:啧啧,假正经.
　　她说她是一个很保守的女人,不会做越轨的事,同事私底下会说:哟哟,表面清
　　纯,内心放荡.
　　总之,莫子茹没办法破解谣言,她破解谣言失败的原因——人们更愿意相信谣言,给
　　平淡无奇的生活,添加一点乐子.
　　听了苏妖娆的话,我才感叹——原来事情是这样的,怪不得冯春生写下了"男女之事"
　　四个字之后,莫子茹先是很生气,然后猛地哭了出来,她估计压力很大,又被我和
　　冯春生无端中伤,自然难受了.
　　我跟苏妖娆说:你帮我和莫子茹道个歉哈,今天的确是我和春哥过分了.
　　"是过分了."冯春生也很懊恼.
　　苏妖娆说没办法,这个世界,总是有太多的谣言了,明明女孩子只是尖叫一下,好
　　事之人可以把他想象成放荡,明明有些医生只是心里有烦心事,对待病人时候,有
　　那么一丝一刻的恍惚,就被人误会成讨要红包.
　　"就说这次电视台纪录片的事."苏妖娆说:明明莫子茹是很公正的对待每一个手艺
　　人,甄选手艺人,让他们能够获得他们应该有的推广,但被人造谣,说不送钱这个
　　纪录片就没法上!找谁说理去,偏偏很多人还信.
　　我脸皮有些发热,因为我就信了这个谣言.
　　"哎!"我站起身,对苏妖娆说:行,今天就说到这儿呗——我和春哥先回去了,明天
　　一早,我一定再帮莫导查她的阴事——莫导实在是有些可怜啊.
　　"人心比鬼凶."苏妖娆不无叹气的摇头.
　　……
　　今天的宴会,不欢而散,但我们基本上搞清楚了莫子茹的一些事情,她铁定是被过
　　阴了,而且是被状元楼里的鬼祟给过阴了!这事,我明天再去仔细观察观察她.
　　我回了家后,把笔记本搬到客厅上网,无聊浏览着网页,还没看几条新闻呢,忽然
　　陈词给我发了一个qq视频.
　　咦!
　　我立马接了qq视频,陈词正披头散发的坐着,她跟我笑了笑,说道:水子,你们店
　　里,应该有尸油吧?
　　我说有啊!
　　我们阴阳绣,有一些颜料,需要尸油来做纹身.
　　陈词说:明天借我用一下.
　　我当即吓一跳,这陈词怎么会借尸油这么奇怪的东西?
　　陈词说:我想明天开始,培养蛊虫,需要用到尸油.
　　"你准备玩蛊虫?"我问陈词.
　　陈词点头,她说她昨天做梦的时候,梦到了一些养蛊虫的办法,想试试.
　　好吧……这陈词估计是身体里面"苗疆残巫"的传承,起作用了.
　　不过她要借就借呗.
　　我正和陈词聊着天呢,忽然,我的大门响了.
　　砰砰砰.
　　我让陈词等我一下,我先去开个门,好像有人来了.
　　陈词说可以.
　　我打开了门,发现门前,站着的,不是别人……正是"过阴"的莫子茹.
　　"咦?莫导."我看着莫子茹,说:你怎么来了?
　　莫子茹一幅忧心忡忡的样子,对我说道:我其实没有被过阴,我专门来找你……其实
　　是想告诉你一个秘密的.
　　我说你告诉我什么秘密?
　　莫子茹趴在我耳边说道:其实,中邪的人是苏妖娆,不是我……她一直都控制着我
　　在,在状元鬼楼里面,被过了阴的,就是她苏妖娆.
　　"你为什么要跟我说这些?"
　　"因为我这时候是清醒的."莫子茹说道:苏妖娆打算明天做你和冯春生的局——害死
　　你们两个,记住,妖娆杀人,妖娆杀人,你千万要留意啊.
　　我盯着莫子茹,说:真的?
　　"千真万确!"莫子茹说:提防苏妖娆……一定要小心她,真的,她被过阴了,要害死
　　你们.
　　这个?
　　我还想说着什么——莫子茹已经离开了.
　　猛地,我脑子有些转不动了——这莫子茹忽然告发苏妖娆?难道苏妖娆真的有问题?
　　不过,这莫子茹出现得有些奇奇怪怪的……
　　接着,我想起来了——苏妖娆也出现得奇奇怪怪的啊……我们好久没见面了,她忽然找
　　我做阴事,会不会有诈?
　　到底是莫子茹在骗我,还是苏妖娆真的要害我?
　　ps:补更到了哈!么么哒.


