第八百二十五章 巫术显神通(曹三岁冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-9 
　　到底是莫子茹在骗我,还是苏妖娆真的要害我?
　　一下子,我被莫子茹给搞蒙了.
　　我先关上门,然后坐在了餐桌旁边,我想跟陈词打个招呼,然后关视频,回房间仔
　　细去思考里面的命门,结果,我看到了陈词,竟然以一幅相当惊恐的模样望着我.
　　我看向陈词:词词,你怎么了?
　　陈词问我:刚才,和你聊天的人是谁?
　　我说是莫子茹啊,新认识的一个客户,是电视台的一个导演.
　　陈词猛地摇头,说道:那个人绝对不可能是电视台的导演?
　　我一听,莫非陈词认识莫子茹?
　　哪成想陈词跟我说:刚才你和那人聊天的时候,我就把刚才的视频,给截图下来
　　了……我给你瞧瞧哈!
　　我说行.
　　我让陈词把视频发给我.
　　陈词用在电脑上敲击了一阵子后,把截好的视频,传给了我.
　　我一点开,整个人的汗毛都炸了!
　　刚才我看到的,明明是莫子茹来着……可是,从这截好的视频里,莫子茹露出了本来
　　面目.
　　视频里的莫子茹,是一个穿着黑色衣服的女人.
　　只是这个女人,长得奇形怪状的,她的脖子,颀长!长得可怕,和我的手臂差不多
　　长了,重要的是,她长了四张嘴,每一张嘴,都吐着黑色的气.
　　她一说话,舌.头就会往外冒,舌.头颀长,类似蛇的舌.头.
　　我一想到刚才我竟然和这么一个玩意儿聊了好久的天,我就浑身恶寒,没根汗毛都
　　直立起来了.
　　我连忙小跑到了门口,把门给反锁好,同时拿出了一张纸,迅速在上面画了一个
　　"钟馗"的纹身图案.
　　甭管有用没用,先画一个,让我有点心理安慰.
　　搞定了这些,我才问陈词:那莫子茹一进门,你就看到了她长这个鬼样子啊?
　　"是啊!不然我为什么这么害怕."陈词说.
　　我点点头,打算跟陈词先打个招呼,然后关了电脑,把这事给冯春生说一下的时
　　候,忽然间,我的脑子里,轰的一下,像是爆炸了一样.
　　接着我的脑子里面,不停的重复着几个念头.
　　"苏妖娆把我给卖了,她不是什么好人."
　　"苏妖娆不是好人,甚至是恶鬼,对于恶鬼,我们阴人斩妖除魔!"
　　"明天,我见到了苏妖娆,我要弄死她!从她的背后,用刀子,捅死她."?
　　"不,我现在就要杀了苏妖娆……我现在打电话把她给约出来,约到我家里来,然后
　　用菜刀砍下她的头!"
　　一系列愈演愈烈的念头,快要挤爆了我的脑子.
　　我发现自己越来越不受自己的控制了.
　　就在这个时候,我听到了一阵清历的啸叫.
　　"吁".
　　我听到了这个类似哨子的声音之后,忽然内心升腾起了一阵阵清凉的感觉,接着,
　　我的意识,已经清醒了一大半了.
　　我依然还在和陈词视频聊天.
　　我看到摄像头里我自己的模样,无比的狰狞,两只眼睛通红——我记得我以前在学
　　校,被小流氓给欺负,我回寝室磨刀,准备宰了那个小流氓的时候,我就是现在这
　　幅模样,浑身带着杀气,如果当时不是同寝室的李向博回来得及时,拦住了我,没
　　准我当时就去了"少改所".
　　今天晚上,我和莫子茹聊了一阵天之后,竟然真的萌生了杀苏妖娆的念头.
　　接着,我再看我的左手拿着电话,右手捏着一把菜刀.
　　我有点后怕,如果刚才不是那阵清历的啸叫,没准我现在已经拨通了苏妖娆的电
　　话,然后在她敲门的时候,我猛的把门给打开,然后一刀劈在她的头上.
　　我放开了手机和菜刀,拍了拍有些鼓胀的脑袋,电脑里,传出了陈词的声音.
　　"你还好吧?"
　　我跟陈词说我挺好的,接着我问陈词——刚才那清历的啸叫,是你发出来的.
　　陈词捂着嘴笑道,这个也是残巫老爹传给她衣钵里面的手段,叫"苗歌子".
　　苗疆残巫曾经说过,他一身的道行,都在操控人心上,这也是苗疆"巫术"的精髓所在.
　　陈词刚才看到我那模样,立马知道我被莫子茹刚才聊过的天给控制住了,就用出了
　　"苗歌子",把我的"摄魂"给解除掉了.
　　我心里实在庆幸,好在我今天晚上和陈词视频聊天了,不然我今天可能要出大事呢.
　　我把我刚才心里的一些念头和冲动,都说给了陈词听.
　　陈词说:我钻研了一下苗疆巫术里的摄魂,不管是这种摄魂,还是刚才你的那个模
　　样,其实都是一种催眠——但是你的催眠,来得格外强烈.
　　"催眠师,可以把一些指令,埋在你的心里,然后隔一段时间之后,那些指令产生
　　作用,你就会如催眠师设想的一样,为他做事情."陈词说:但是……莫子茹刚才通
　　过聊天,给你下的催眠,实在太凶了,她的那些指令,像是一颗颗炸弹一样,在你
　　的心里直接爆炸了!让你产生了强烈的杀人念头!太邪门了.
　　我说是真的邪门.
　　"小心一点吧."陈词说道:明天我去纹身店里给你检查检查.
　　"行!"
　　我准备关视频的,陈词说:有没有发现,我现在和你们是一伙儿的了?
　　"一伙儿的?"我问陈词:你一直都和我们是一伙儿的啊.
　　"笨,我说我现在是阴人了嘛."陈词说.
　　这个倒是——陈词现在也算是我们阴人的一份子了.
　　"明天我再给你检查检查."陈词说道.
　　我说行,顺带着关了视频.
　　等我关了视频之后,我一个人躺在床上,整夜无眠,我时刻都提防着我是不是会再
　　次产生"杀苏妖娆"的念头,这次我想到了一个方法应对——只要我一产生那么奇怪的
　　念头,我立马咬破舌尖,让疼痛帮我摆脱心理控制.
　　好在那些奇怪的念头,我今天晚上再也没有出现过了.
　　第二天一早,我直接去了纹身店,也给冯春生打了一个电话,让他迅速到店里面来.
　　等我到了店里,我先去提着一桶尸油,去找陈词.
　　陈词收好了尸油后,开始给我做催眠检查,检查完了,说我身体里没有潜意识了,
　　也就没有再次被"莫子茹"控制的凶险.
　　我这才松了一口气.
　　等冯春生来了之后,我把昨天晚上的事,跟冯春生讲.
　　我跟她说,只怕那个莫子茹,已经被"状元楼"里的凶物上身了.
　　我说那个莫子茹,真正的模样,是一个脖子颀长,长了四张嘴巴的女鬼.
　　冯春生一听,顿时变了一幅模样,直接拍了拍我的手背,说道:这波活,干脆别接
　　了,太凶险!如果莫子茹是因为男女之事,破开了那状元楼里——恶鬼的禁制,还好
　　——多半是过了阴,一段时间不正常之后,自己就好!但现在,明显是是状元鬼楼里
　　的凶魂,上了莫子茹的身!这个问题可就大了.
　　我说有多大的问题?
　　"当年,十张处.女人皮,外加阴山道士的一双腿,才把那凶魂,给镇住了!今天这
　　凶魂再次出山,只怕更不好对付,你说多大的凶险."冯春生叹了口气,说道:算
　　了,算了,别接了!不就是搞个电视台宣传吗?你那阴阳绣,又不能在电视台的节
　　目里展现出"鬼神之力",不然铁定和谐你,你能推广的,就是刺青图案本身……犯不
　　了花这么大的力气去追求推广.
　　这个在过年时候,我就跟墨大先生聊过了,能推广的,的确就只是"阴阳绣"的刺青
　　图案本身,那些牛鬼蛇神的力量,上不了主流媒体的,这个我当然知道.
　　我对冯春生说:实际上,我心里有一个想法,我要推广的,不是阴阳绣的神奇力
　　量,就是推广一下我的纹身店,和传统刺青手艺.
　　"为啥?"冯春生问.
　　我说:我见了于波之后,这种想法更加强烈了……于波做了多少年的刺青?他这么优
　　秀的刺青师,过年那会儿,穷成啥样了?倾家荡产——我还有很多的做刺青的朋友,
　　他们有的只是靠刺青手艺糊口,有些很优秀的传统刺青师,早就退出这个行当了!
　　"我想帮他们!"我跟冯春生说:只要我拿到了这次的电视台推广,擅长做彩绘纹身
　　的秋末和擅长做传统纹身的于波,他们两人的纹身,一定能够打动很多人的,到时
　　候我再开一个分店,能让那些落魄的,实力强劲的纹身师,有一口饱饭吃!
　　冯春生意味深长的说了一句"哦",说:原来如此.
　　我说我和李公子是一样的,李公子想开酒吧,让更多的流浪歌手有个体面的工作,
　　我也一样!我看到那些还在落魄的,贫穷的刺青师,我仿佛就看到了我曾经的模
　　样,也看到了秋末曾经的模样.
　　"牛逼!"冯春生说:那这事我得帮你!这是个好事啊!水子,你这赚了钱不忘曾经
　　的那些兄弟,这是大好事!也能做!我帮定你了!
　　冯春生说道:其实我刚才想了一下,莫子茹这事……有两个很重要的点——问清楚了,
　　这事就好办了.
　　"哪两个点?"我问冯春生.
　　冯春生说——第一个,状元鬼楼,第二个,阴山道士!
　　摸清楚这两个点,莫子茹的白骨谣,迎刃而解.
　　我点点头,说道:愿闻其详!
　　ps:今天有热心书友找我,说阴阳绣带有鬼魂的手段,是上不了电视台的,书友说
　　得很对,但其实老墨一直都构思的是,电视台推广是刺青师于波和秋末的舞台哈,
　　是于水的一个愿望,他希望曾经的刺青师兄弟和有才华的刺青师能生活得更加体
　　面,不是去电视台表演有鬼神之力的阴阳绣哈,这一点在以前的于家堡章节都有提
　　起过啦,于波跟随于水的剧情,也是为了推广刺青的剧情做的伏笔哈,为了怕引起
　　大家的误会,所以今天老墨就提前把"秋末"和"于波"借于水平台去施展传统刺青手
　　艺的事情,提前点出来一些哈,避免不必要的误会啊.
　　ps:第一更到了哈,第二更正在写啦,么么哒.


