第八百二十六章 祖鬼“谣”(久居冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-10 
　　我点点头,说道:愿闻其详!
　　冯春生开始跟我介绍,说道:其实也简单——首先,要肯定的是莫子茹是不是真的被
　　状元鬼楼的凶魂上身了——这个虽然可能性很大,但真正确定,却需要到现场走一
　　遭,只要确定了那凶魂是真的上了莫子茹的身,第二步就是找阴山道士了!
　　"找阴山道士有用吗?"我问冯春生.
　　冯春生点点头,说:当年那个阴山道士,废了一条腿,镇住了那凶东西,那他必然
　　知道那凶魂的来路,白骨谣到底是一个什么来路,咱知道了,那就好办了!
　　听了冯春生的话,我心里松了一口气,说就这么办呗.
　　按照冯春生的法子,首先得去状元楼,但是——状元楼那边,离我们市里有好远的路
　　程,一来一去,估计一天就没有了,冯春生想出了一个折中的招,就是看能不能找
　　个离状元鬼楼比较近的人,去那状元鬼楼里走一遭.
　　这个就好办一些,时间也花得不长.
　　我没什么朋友在状元楼那边,我给李向博打了一个电话,让他帮我找人.
　　李向博认识的人多嘛!
　　很快,李向博真帮我找到了一个,叫小秋.
　　小秋在他县里开了一家酒吧,以前是跟李向博混的,他去状元鬼楼,最多半个小时
　　的路程.
　　我和小秋通了电话,央求他去一趟状元鬼楼.
　　按照冯春生的指示,小秋先到了状元鬼楼的门口.
　　冯春生问小秋——有没有感觉到冰冷的感觉?
　　小秋说没有,他说今天日头很大,还有点暖和.
　　接着,冯春生又让小秋进状元楼,再问他有没有冰凉的感觉.
　　小秋依然说没有,说状元鬼楼里很暖和啊.
　　这下冯春生确认了——那状元鬼楼里面的凶魂,真的上了莫子茹的身了.
　　阴地无阴,说明阴祟已经离开,能去哪儿,自然到了莫子茹的身上.
　　莫子茹真是那凶物?这事往下走,就得询问阴山道士了.
　　我们和阴山道士,有一些交情,现在阴山道的掌门——赵长风,他的徒弟,和我们认识.
　　但问"状元鬼楼"的事,找徒弟没用,直接找师父.
　　冯春生跟我——阴山道的赵长风,和东北招阴人李善水的关系莫逆,让我找李善水要
　　那赵长风的联系方式.
　　我点点头,立马给李善水去了电话.
　　李善水对我当然够意思,告诉了我赵长风的联系方式,并且让我直接给赵长风打电
　　话,他给赵长风发条信息知会一下,赵长风铁定会相当配合我.
　　我当即跟李善水连连说谢谢.
　　"自家兄弟,说什么谢谢."李善水笑着挂了电话.
　　我等了五分钟,才按照李善水给我的联系方式,打通了赵长风的电话.
　　赵长风那边接了电话,直接说道:借问梅花何处有,风吹一夜满昆仑!在下昆仑山
　　清风观道士赵长风,久仰闽南阴阳绣大名!
　　赵长风是一个很江湖的人,即使知道我是谁,但客套话那是一个字都没少.
　　我笑了笑,跟赵长风说道:长风前辈.
　　"哈哈!我和李善水兄弟相称,你也是李善水的兄弟,咱们之间哪儿来的前辈后
　　辈,承我年纪比你大个几岁,你就喊我赵老哥吧!"
　　"赵老哥,我是想询问一些事情."我跟赵长风说.
　　赵长风说他听李善水说了,说我是想打听状元鬼楼的事.
　　他跟我说道:电话里实在不好说,我给你发个视频过去,算是面对面的聊一聊,可好?
　　我说行,我把店里电脑打开,没多会,一个陌生的QQ号加我了,给我发了一段视频.
　　我打开了视频,看到了盘腿坐着的赵长风.
　　赵长风穿了一身青色的道服,跟我挺热情的打招呼:于水兄弟,你好……你在闽南,
　　和刘老六分门宴的时候,小李爷给我发过江湖帖,但昆仑山离你们那儿,实在太
　　远,我远水救不了近火,没去成,这儿,先给你道个歉!
　　我说哪儿的话,赵老哥能记挂我,我就心满意足了.
　　赵长风嘿嘿一笑,说道:闲话少叙,我跟你说状元楼的事吧!
　　"愿闻其详."
　　"曾经民国年间,我们阴山道士和那状元楼,结下了因果!当时是我们阴山道的一
　　位高人,解决了那事,解决的手法,有些血腥!"赵长风说.
　　我点点头.
　　赵长风继续说:天下鬼物,分门别类——光是常见的小鬼,就有怨鬼,饿死鬼,长发
　　鬼,吊死鬼!但是,从鬼魂的辈分来分析!心鬼是鬼魂中的前辈了.
　　心鬼,大多数都是人的邪念所化.
　　赵长风说,最先有的鬼魂,就是心鬼.
　　"心鬼中,又有祖鬼之说."赵长风说道:祖鬼嘛,顾名思义,就是这些鬼物,最早
　　诞生的几大鬼物.
　　我点头,表示明白.
　　赵长风说:那状元楼里的鬼物,自称"白骨谣",这鬼物,是天地间的"谣言"所化?
　　谣言化作的鬼物?
　　我盯着赵长风.
　　赵长风点头,说他们阴山道,钻研鬼物的造诣极深,他跟我说道:这种鬼物,最早
　　是出现在黄河一代.
　　黄河是华夏文化的摇篮,白骨谣先从黄河一代发源,也没什么不对的.
　　他说:黄河一代,有一个传说,叫——饿殍白骨,浮尸千里,是一首民谣流传下来
　　的,算是"白骨谣"的最早出处了.
　　他说最早的部落时代,有一个小孩,叫曲滕氏.
　　曲滕氏这个小孩,最喜欢捉弄人,当时他所在的部落,叫骨族,骨族人信奉河神.
　　那曲滕氏有一天忽然生出了妄想,他想着假扮河神,捉弄部落里的人.
　　他的水性极好,他事先刻好了一石碑,埋在了黄河底下,然后,又趴在了水面下,
　　用一根芦苇换气,同时也借用芦苇,发出了一些奇怪的声音,吸引了当是不少部落
　　人的注意.
　　接着,曲滕氏偷摸着浮出了水面,假装自己神灵附体,胡言乱语了起来,其中说得
　　最多一句话,就是"黄河下".
　　部落的人都不知道发生了什么.
　　曲滕氏最后睁开眼睛,说:我被河神附体了,河神有话说,让我去黄河下捞一件东西.
　　部落的族长就让曲滕氏快去.
　　曲滕氏下了黄河,摸出了事先刻好的"石碑",石碑上写了几个字——河神怒,水淹万里.
　　族长一看,这意思再明显不过了,就是河神发怒了,要发洪水嘛!立马组织部落的
　　人开始迁移.
　　迁移的路很辛苦,走了一个月,死了不少人……当时那种环境,靠脚走路,远离水
　　源,和找死无异嘛!
　　等到族人死了一半的时候,那曲腾氏才哭着说,说他作了一个谣言,欺骗了大家,
　　其实河神根本没有发怒.
　　当时的族人都很愤怒,把那曲腾氏活活给打死了,但打死了曲腾氏没用啊……路走了
　　一大半,剩下的还得走.
　　族人们最后迁移了六七百里后的一个泉水边上住下来了……剩下的还活着的人,就没
　　个二三十个了.
　　一两千人的大部落,因为一个谣言,最后剩下的人,只有二三十个人,其余的人,
　　都化作了迁移路边的白骨!
　　谣言让活生生的人变成了累累白骨.
　　这些死人的怨念,最后化作了一个最喜欢制造谣言的厉鬼,自称"白骨谣".
　　白骨谣所到之处,就会散播谣言——战争快来了,快点跑啊.
　　"今年要发大水,快点跑啊."
　　"谁家的女人偷汉子了……打死她".
　　赵长风说:一直到先秦时期……有高人收了"白骨谣",白骨谣这恶鬼,自此,杳无音
　　讯——但人们已经学会了白骨谣制造谣言的办法.
　　白骨谣死了,谣言却从来没有消失过.
　　我这才想起了莫子茹昨天晚上唱的那个歌子——树上吊着长生钱,太师椅里坐着长寿
　　阿婆,地里结出了黄金仔,路上坐着没穿衣服的阿姐,酒里喝出了五世的福,妓院
　　里躺着心上人……这首歌谣,本身就是谣言——树上吊得了长生钱?地里结得出黄金
　　仔?酒里能喝出五世的福?
　　白骨谣唱着一首满是谣言的童谣!她昨天晚上,也用造谣苏妖娆的方式,控制我去
　　杀了苏妖娆,她是攻心凶魂啊!
　　赵长风掏出手机,说道:每天网上多少人在制造谣言?有多少人再说着自己都不相
　　信的话,去欺骗别人?
　　我点了点头,说:赵老哥说得是……只是……白骨谣和状元鬼楼,又扯得上什么关系?
　　"有关系."
　　赵长风说道:听说就是状元鬼楼里,有个女人,捡到了一本"无字天书",从此,放
　　出了白骨谣!
　　无字天书?
　　我下意识的想到我怀里揣着的这本"无丑详见",我这本"无丑详见",就是无字天书
　　啊——莫非,这"无丑详见",就和白骨谣有关系?
　　我想到了这儿,又猛然想起了赵长风刚才说过的一句话——白骨谣就是在先秦时期,
　　被高人给收了,从此销声匿迹.
　　我这本"无丑详见",严格意义上来说,也算是"先秦时期"的东西吧?
　　一时间,我的内心有些激动,但我还是假装很淡定,继续询问赵长风:赵老哥,你
　　可清楚当时状元鬼楼里的女人,从一本无字天书里,放出了白骨谣的事吗?
　　"自然知道."赵长风说道:曾经状元鬼楼,我们阴山道还是很有研究的,不然当年
　　的阴山道士,为什么能够一眼瞧出状元鬼楼里的凶物呢?
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


