第八百二十七章 连中三元(久居冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-10 
　　赵长风说阴山道研究天下鬼物,也研究天下阴地.
　　状元楼就是出了名的阴地,阴山道自然颇有研究.
　　我让赵长风帮我说说当年"状元楼"里放出白骨谣更加详细的事,他一口应了下来,
　　开始跟我们说了起来.
　　中国有句老话,叫"穷不过百年,富不过三代",说的是一个小规律.
　　意思是一个草根的贫困家族,一代代的传,百年之内,总是能够富裕起来的.
　　一个名门望族,一代代的传,传过三代,多半是要出个败家子,把家族给败落掉的.
　　这个小规律,一般情况下还是很准的.
　　状元楼的状元世家,差不多也符合了这个小规律.
　　五代三状元,把状元世家的名誉推到了顶峰,李姓"状元世家"的名头,实在是响亮.
　　当时李姓家族的小孩,长到二十岁,无论有没有什么真才实学,在十里八乡的私塾
　　里面当先生,那都抢着要.
　　古时候的老师和现在的老师还不太一样,古时候的学生,是真的得尊重老师,老师
　　非常有尊严的.
　　慢慢的,李姓家族被祖辈打下来的名声给冲昏了头脑,真的以为只要出生在"李姓
　　状元家"的,都是风流才子,青年才俊,自然上进心就不怎么样了.
　　这样,李姓家族再过了个两代,基本上家里真正有才学的,没有几个,有的,就是
　　一些喜欢在江边作赋,吸引一些女性追随者,然后风流一把,重新又去招蜂引蝶的
　　浪荡公子.
　　不过,世事不尽然,虽然李姓家族的男儿,一个个没什么本事,但是,李姓家族出
　　了一个女儿家,叫——李蒹葭的,是个才女.
　　她天资聪颖,过目不忘,五岁作诗,到了七八岁时,文章灵气颇佳,一手好字,更
　　是让周围那些号称才子的,自愧不如.
　　除了过人的天分,李蒹葭学习也十分刻苦,尤其喜欢看古籍经典,博闻强记,才学
　　练达.
　　木秀于林,风必摧之.
　　李蒹葭在状元世家里面,那叫一个遭人嫉妒.
　　五代三状元的世家里,竟然才学最高的是一个女子,这让她的那些哥哥们,心里好
　　生恼怒.
　　在李蒹葭十八岁那年,她准备去考功名,那些哥哥们齐齐站出来反对,说一个女儿
　　家的,考什么学?女子无才便是德!好好在家里待着.
　　李蒹葭多少也有些傲气,她就跟那些哥哥说:你们又有谁有把握中一个进士?
　　那些哥哥都没说话了.
　　老实说,进士也不好中,难度不比现在考清华北大差,那些哥哥自己是什么水平,
　　自己心里还是有数的.
　　李蒹葭说:进士考不上,自然就不谈探花,榜眼和状元喽?
　　哥哥们继续没说话.
　　李蒹葭又说:我们李姓宗族,状元门第,五代三状元,如今连一个进士都出不来
　　了,还谈什么女子无才便是德?我李蒹葭用我的人头保证,只要我参加这次的会
　　考,我必然高中,待到秋考,殿试,我必然打个状元下来,光耀门楣.
　　这份豪气,自然让那些哥哥没有话说.
　　那些哥哥又去找了当时的族长,也就是他们的父亲,说:一个女子,考什么功名?
　　那父亲说:我也不想让李蒹葭去考试啊——可是状元世家也要脸,多少年了,李姓家
　　族里,连个进士都不曾考中,不让李蒹葭去考学,成吗?状元世家需要一个高中的
　　人,不说状元,榜眼,探花,至少也得是个进士.
　　父亲当然希望家里的男儿有出息,但男儿没出息啊,只能让李蒹葭这个女儿家上了.
　　族长父亲因为名门望族的关系,特意去托了关系,托到了朝中一位教皇帝练字的
　　"翰林供奉",让他问问皇帝的意思,是不是可以让他女儿去参加科举考试,当时都
　　是男人去参加科举,女子去参加科举的,凤毛麟角啊.
　　那翰林供奉就偷偷去打听皇帝的意思,说:皇上,听说最近闽南出了一个才女,文
　　思敏捷,满腹经纶,也是一有趣的事.
　　皇帝听了,特别感兴趣,就说:哦?还有这等才女?
　　"是!那才女在闽南一代,名声颇高,许多秀才举人都推荐那女子来参加科举,可惜……"
　　"可惜是个女儿身?"皇帝笑了笑.
　　翰林供奉连忙说是.
　　皇帝想了想,说:女儿不能当官,但有才华,却能做一私塾先生,京城有一"有教
　　书房",说的是"有教无类",无论男女,孩童,老人,皆可以去读书,如果这女子
　　能中个进士,实在适合去那"有教书坊"里当个教书先生,也不辱没她的才学.
　　"皇上所言极是."翰林供奉说.
　　皇帝说:待会拟一张"文令",递与闽南主管科举的王彦生,告诉王彦生,特事特
　　办,不许阻挡那女子科举——这次,要用这女子,杀一杀那些读书人的锐气,让他们
　　知道知道,这天下之大,奇人无处不在,便是一女子,也能在科举上,让男儿颜面
　　皆失!
　　翰林供奉听了大喜.
　　皇帝开了"绿灯",李蒹葭自然顺利的参加了科举.
　　不过,李蒹葭参加科举后,势如破竹,乡试发榜,高居第一,中了"解元".
　　开了春,李蒹葭再次赶往京城赶考,进行礼部主持的会试,妙笔生花,写出了锦绣
　　文章,成为了"贡士",贡士中,再次名列第一,拿下了"会元".
　　连续两次考试,李蒹葭都拿到了头筹,犀利无比,像是一根锥子,非常顺滑的扎进
　　了一块丝绸里!毫无阻碍!
　　京城里头,一些赌场,暗押这一届的状元,其中最大的热门,就是李蒹葭.
　　一时间,京城老百姓,饭后谈资,都是那个女子天才——李蒹葭.
　　除了闲谈的闲人,李蒹葭的七个哥哥都偷偷的去了京城,他们急得像是热锅上的蚂蚁.
　　李蒹葭只差最后一次殿试了——只要参加了殿试,很大可能都是"同进士出身"了,到
　　时候,整个状元世家,就成了李蒹葭做主了.
　　他们这些当哥哥的,还想继承家产?就算能继承,那也得被人笑掉大牙.
　　并且,如果李蒹葭一旦拿下了状元,那就是"连中三元",科举那么多状元,真正连
　　中三元的人,只有屈屈十几个人!这是何等的荣耀?李蒹葭连中三元之后,估计回
　　家就是族长.
　　怎么办?
　　最后,当大哥的,想出了一条好计策,这个计策,绝对能够毁了李蒹葭.
　　他们想好了计策,就在"殿试"之前,到处运作.
　　很快,殿试开始了.
　　殿试是在皇宫大殿上,由皇帝主持的,殿试之后,会把考生分成三等,一等有三名
　　——状元,榜眼和探花,二等则叫"进士出身",三等叫"同进士出身".
　　一般情况下,皇帝不怎么主持殿试,都是交给位高权重的大臣来主持.
　　但是这一次殿试,皇帝亲自主持,因为很有可能见到"连中三元"的情景.
　　皇帝第一个考察的,就是李蒹葭.
　　皇帝以"书生"为题,考李蒹葭.
　　李蒹葭依然延续了会试和乡试时候的神奇表现,文曲星附体,口若悬河,一阵抑扬
　　顿挫的演说,征服了在场的每一个人,也征服了皇帝的心.
　　皇帝心里对李蒹葭的才华,那是真的大为赞赏,但是,他却有了很重的心思,甚至
　　在怀疑,自己批准李蒹葭参加科举,是不是一个错误的行为.
　　期间,其余的考生,也都一个个回答了皇帝的试题,但是……只要有耳朵,有眼睛的
　　人,都能看得出来,这场的状元,非李蒹葭莫属.
　　莫非,这第一个女状元,就要被李蒹葭收入囊中了?甚至李蒹葭还是以"连中三元"
　　的强大姿态,拿下了这个状元?
　　这传扬了出去,怎么让天下的读书人做人?寒窗苦读,竟然比不上一个小女子?
　　很快,殿试结束了,皇帝还在等,等一个才华不说超过李蒹葭的人,至少也别落后
　　太多啊!不然的话,他想暗箱操作都没机会.
　　但依然没有?
　　其余人的表现,和李蒹葭,完全不是一个档次上的.
　　最后皇帝没办法,只能宣布:当场殿试第一——李蒹葭,连中三元!大才.
　　皇帝心里也很恼火啊……他只是想借着一个女子,来杀一杀读书人的锐气,他原本以
　　为李蒹葭,无非就是能中个进士,可现在呢?李蒹葭才华惊艳,连中三元,这就不
　　是杀读书人的锐气了,这是让整个国家的才子蒙羞,让全国读书人感觉到奇耻大
　　辱,其中许多书生,估计都会对科举失去信心.
　　皇帝是要一个女状元,还是要全天下的读书人?答案自然是后者.
　　他宣布李蒹葭拿下状元的语气,都有气无力的,就在这个时候,来参加殿试的考生
　　里面,忽然有七八个考生,直接跪在了地上.
　　"皇上!李蒹葭并非状元之选,小人有话要说."
　　咦?
　　皇帝本来低沉的心情忽然恢复了不少,他看向了那七八个考生,问:有何话说?
　　那几个考生,一起说道:李蒹葭……并非大才,她不过是个文抄公——是天下读书人的
　　耻辱!
　　ps:第一更到了哈!么么哒,第二更正在写啦.


