第八百二十八章 生死谣言(瓜瓜冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-10 
　　皇帝其实是不想把状元颁给李蒹葭的,现在一听这几个考生有李蒹葭的黑料啊,那再好不过了.
　　他脸色深沉,内心却很喜悦,压制住嗓音,问那几个考生:哦?李蒹葭刚才殿试上,锦绣文章,胸怀江山,如何又变成了一个文抄公.
　　其中一个跪地的考生,直接说道:皇上,小人要告这李蒹葭,有三条黑状!
　　"从实说来."皇帝说.
　　考生说要告李蒹葭的第一条黑状,当然是文抄公.
　　他跟皇帝说:李蒹葭的家世,非同寻常,乃是闽南状元楼的李氏状元世家——她有七个哥哥,每个哥哥都胸怀大才,只是,为人性格谦和,不愿意贪图功名,都是真正的大隐之士,唯独这个李蒹葭,贪图功名,把自己伪装成一个才女,其实,他的诗词文章,都是出自他哥哥之手.
　　"哦?"
　　皇帝说道:可有证据?
　　"证据当然有."考生说:李蒹葭曾经作过一首诗,那诗歌,乃是他哥哥手作——我和他哥哥认识,有过书信来往,书信里,他哥哥提及过此事——她早就是一个文抄公,品行恶劣,这次殿试的滔天文章,也不是她所作,一样是出自他哥哥之手.
　　"你可有书信?"皇帝问.
　　考生连忙从怀里掏出了一封书信,递给了皇帝.
　　皇帝一看,上面果然有李蒹葭哥哥的话"我妹文章,皆出自我的手笔."
　　皇帝龙颜大怒,说道:岂有此理.
　　接着,考生说:我还有两条黑状.
　　"接着说."皇帝让考生继续说.
　　考生再次说道:那李蒹葭生性风流——在县里,和几个小白脸的面首,勾搭成奸,辱没了我们读书人的脸面.
　　"可有证据?"
　　"这个证据不好找,但是整个京城,都在传李蒹葭的风言风语."
　　接着考生又说了李蒹葭的第三条黑状,说李蒹葭虽然是个文抄公,但也背着读书人的名头,却在家里做着下九流的生意,开起了酒楼.
　　古时候,万般皆下品惟有读书高,商人是很没地位的,一个读书人做生意,就是罪过!
　　三条"谣言"罪状给说了出来,李蒹葭还想反驳,自辩,但皇帝霸道的言语,堵住了她的嘴巴,喝骂道:李蒹葭,朕本来以为你是胸怀韬略之才——原来你不过品行卑贱的小人,今日,本来我要治你的欺君之罪,但想那状元楼名声显赫,我算是给你那祖先脸面,也给你那几个颇有雄才大略的哥哥脸面,就不治你的罪,只乱棒把你打出皇宫,终生不得再入科举考场.
　　说完,皇帝一挥手,几个太监,拿着棍棒,把那李蒹葭给打了出去.
　　为什么形势突变,关于李蒹葭的谣言四起?
　　其实在李蒹葭拿到"会元"的时候,她的七个哥哥就开始密谋要毁了李蒹葭,办法就是"造谣".
　　谣言的本质,其实是人们更加原因相信的话.
　　她的七个哥哥,在京城里,散播李蒹葭其实是一个文抄公的谣言,说李蒹葭的文章,都是出自他哥哥的手笔等等.
　　那京城的人,自然就相信了——他们的骨子里都觉得,一个女子怎么可能"连中两元"?肯定是有猫腻.
　　这谣言一传播出去,大家都信了,然后以谣传谣——最后都成了李蒹葭其实也就是会写几个字,其实肚子里毫无墨水.
　　又把她的七个哥哥,传成了"文韬武略"之才,各个都是"在世诸葛亮".
　　接着,她的七个哥哥,又联系了那些参加殿试的同省考生,暗地里勾结他们,要在殿试之上,污蔑李蒹葭,造李蒹葭的谣言.
　　要说李蒹葭的那些谣言,皇帝其实是将信将疑,但他也不愿意去考证这谣言是不是真的,只要不让李蒹葭连中三元就可以了.
　　于是,一次大规模的造谣之后——李蒹葭从才女变成了文抄公,读书人的耻辱.
　　他那七个胸无点墨的哥哥,反倒成了隐士高人!
　　李蒹葭出京城,被京城的老百姓戳脊梁骨骂,甚至有些人还拿着鸡蛋,狠狠的扔着李蒹葭.
　　等李蒹葭回了家,李氏家族的族长直接骂道:不知廉耻的东西……丢尽了李家的脸,三天之内,卷铺盖,滚出李家,李家没有你这样的畜生.
　　谣言,毁掉了李蒹葭,不光是毁掉了李蒹葭的功名,甚至是毁了李蒹葭的一生.
　　在李蒹葭刚刚回家的时候,朝廷的诏令又来了,说皇帝虽然对李蒹葭龙颜大怒,但是对李蒹葭的七个哥哥,大加赞赏,所以专门前来给他们加封称号,叫"卧龙七君子".
　　李氏族长更是高兴,摆了宴席,宴请了县里那些举人进士,要给七个儿子庆功.
　　在庆功宴摆好的那天晚上,李蒹葭到了宴席之上.
　　李家族长怒斥:羞臊人的东西,谁让你来的.
　　李蒹葭没有理会,她只是高高的举着一块白色的"无字天书",对众人说道:李蒹葭寒窗苦读,满腹经纶,最后却不敌谣言,成为了一个品行恶劣的文抄公——而我那几个哥哥,不学无术,胸无点墨,却成了"卧龙七君子",谣言可诛.
　　她接着说:谣言一出,千里白骨,今日,李蒹葭死志已名,就用我的鲜血,放出"白骨谣鬼",李氏一族,都丧生在谣言之下!在场宾客,都当个见证,见一见李氏宗族,是怎么灭亡的!
　　说完,她将无字天书平放在了地上,然后一头,磕死在了那块"无字天书"上面.
　　鲜血把"无字天书"给染红了!
　　烈女李蒹葭死去了,当时李家的人手忙脚乱的把李蒹葭的尸体给抬走,却没有人再见那"无字天书".
　　事情讲到了这儿,赵长风叹了一口气:我估计,那无字天书里,锁了"白骨谣鬼",那女子一头撞下去,用鲜血把白骨谣鬼给放出来了,从此,白骨谣鬼,就在状元楼里休养生息.
　　我问赵长风:后来呢?那李家的人,真的死在了谣言之下吗?
　　"当然."赵长风说:白骨谣放出来了——他可是谣言化作的鬼魂,玩"造谣",她是一把好手!在李蒹葭死后的两年,北方一带,盛行一则谣言,说闽南状元楼里的"卧龙七君子",其实是真的有文韬武略之才,他们只所以不愿意参加科举,其实是心中记挂前朝,要举事谋反.
　　除去这个,在整个闽南,都流行着状元楼里写的一些反诗.
　　谣言越传越玄乎,甚至有人还谣传,说状元楼里,还藏了龙袍之类的.
　　这一次的谣言,让朝廷慢慢关注到了,直接问了李氏家族谋反大罪.
　　一门上下三百口人,全部在状元楼前枭首示众.
　　传闻,在那三百口人被砍头的时候,状元楼里,传出了一阵阵的女人怪笑.
　　……
　　这事基本上算搞清楚了,莫子茹导演,肯定是被"白骨谣"附身了.
　　同时,我还得知了一些"无字天书"的事情,我这才知道……我贴身衣服兜里装着的"无字天书"到底是有多么夸张——想不到,白骨谣这样的祖鬼,竟然和我<无丑详见>有了千丝万缕的联系?
　　我跟赵长风感谢了一阵,关掉了视频.
　　冯春生则把我喊到了办公室里面.
　　我一进办公室,冯春生就偷偷的对我说:有没有从状元鬼楼里面,听出一件事?
　　我说听出来了啊……那状元鬼楼里面的女鬼,就是白骨谣鬼.
　　"不,不!还有一件十分重要的事."
　　冯春生讳莫如深的说.
　　我问冯春生:还有哪件?
　　"那个状元楼里的女状元李蒹葭,她其实处处透着诡异."冯春生说.
　　我说李蒹葭诡异什么?
　　"我怀疑,李蒹葭的才华,不光是勤学苦练."冯春生说:还有一些外在因素.
　　我有些不太懂,就问冯春生:有啥话就直说嘛!
　　冯春生咳嗽了一声,说:全国最顶级的人才之间,其实非常难以拉开差距——但是李蒹葭,在殿试的时候,完全是碾压的姿态,毫无争议的拿下了状元……虽然被皇帝给撸掉了.
　　这个倒是.
　　从赵长风说的来看,那皇帝作为裁判,想黑掉李蒹葭的状元,但是……他完全没办法黑掉,足以证明,当时的李蒹葭,比殿试时候的榜眼,强出了好大一截,强得毫无争议,在雨后皇帝只能通过李蒹葭那"莫须有"的人品,强行黑掉了李蒹葭的状元.
　　冯春生说:也许是李蒹葭从"无丑详见"里面,获得了某些启发——无丑祖师什么人物?法家,阴阳家的起源人物——李蒹葭如果从<无丑详见>里面传承到了什么,那自然是文韬武略,惊天讳地之才了.
　　听了冯春生的话,我忽然感觉十分有道理.
　　我越发觉得"无丑详见"这本无字天书,蕴含了很大的能量,怪不得冯春生不让我把<无丑详见>用来示人呢.
　　我想了想,问冯春生:春哥,咱们先不考虑这<无丑详见>到底有多么珍贵,我觉得,我们得先考虑,怎么对付"白骨谣鬼".
　　白骨谣鬼是心鬼!
　　心鬼难治,我的第三眼——佛光,本来是对付心鬼的利器,可是我的第三眼被彭文打坏了,现在别说用出"佛光",我都找不到第三眼和我身体的联系了.
　　接着,我猛地拍了拍胸口,说道:对了!解铃还须系铃人!白骨谣鬼是从<无丑详见>里面出来的……那么咱们能不能用<无丑详见>,搞定那……白骨谣鬼?
　　ps:第二更到了哈,么么哒.


