第八百二十九章 布鬼局(豆豆姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-11 
　　我跟冯春生说,我要利用<无丑详见>来对付那白骨谣鬼.
　　冯春生想了想,说道:你可知道怎么使用这"无字天书"?
　　我摇了摇头.
　　虽然现在我已经明白了——无字天书,和白骨谣鬼是有千丝万缕的联系.
　　曾经的白骨谣鬼就是被封在了无字天书,可现在,再用这无字天书封存"白骨谣
　　鬼",怎么封存?怎么使用这个无字天书?
　　一切都是天方夜谭.
　　我一时间有些沮丧.
　　但我也没那么沮丧,我忽然抬起头,感觉自己的眼睛能喷火了,我对冯春生说:春
　　哥——天降奇缘啊.
　　"什么?"冯春生不明白我说的是什么意思?
　　我对冯春生说:也许——无字天书如果真的被我们掌控,那么……能不能用他来对付白
　　衣獠?
　　我们现在已经搞清楚了<无丑详见>的一部分作用了!
　　这个玩意儿,很可能是一"封鬼"的法器.
　　能对付"白骨谣鬼",为什么不能对付白衣獠!白衣獠是一条无道恶鬼嘛!
　　冯春生猛地一拍巴掌,一脸憧憬的说道:没准还真是……这次,你小子捡到宝贝了.
　　接着冯春生跟我说:要不然今天,咱们对付白骨谣鬼的时候,制定两套方法,一套
　　咱们是咱们的常规做法,另外一套,就是试图激活<无丑详见>,看能不能掌握这本
　　无字天书,要是能掌握,那这次咱们就牛了.
　　我和冯春生,一拍即合!
　　我们迅速开始研究,怎么来对付"白骨谣鬼"这只心鬼.
　　"心鬼"之类的玩意儿,最难对付的,它们都来无影,去无踪,并且随时都能藏进人
　　的心里——很难找到她的位置.
　　冯春生说没事,他有一个风水阵,可以把白骨谣鬼,限制在一个很小的位置,剩下
　　的事,得我和龙二来做了.
　　我盯着冯春生:好像春哥已经有了成熟的计划?
　　冯春生把嘴巴,靠近了我耳边,说着如此这般.
　　我听了冯春生的想法,眉头渐渐松开了——好招!用这招,就能办了白骨谣鬼.
　　我直接给"鬼爷"打了一个电话,跟他说我要订货.
　　我得先订到收了"白骨谣鬼"的货.
　　鬼爷是刘老六在变成胎茧之前,给我推荐的人,这人在阴行里,也是极其有地位,
　　重要的是,他那儿有很多货,阴魂,凶魂,婴儿尸什么的,不论是阴邪的还是正派
　　的法器,都有!只要我自己带价钱过去就好.
　　鬼爷很快接了电话,慵懒的说道:水爷?这么一大早给我打电话,有点什么生意照
　　顾我这老鬼?
　　我笑了笑,说:鬼爷,您说笑了,我得仰仗您鬼爷,拿点货.
　　"什么货?"鬼爷问我.
　　我说,要"英魂",还要一张阳刚男人的人皮!
　　鬼爷说我需要的东西挺特殊的……
　　我问:暂时没货吗?
　　"货有,就是价格……."鬼爷阴险的笑了笑.
　　要说鬼爷和刘老六是多年的好朋友呢,这坐地起价的能耐,那都是如出一辙.
　　我说价格好说.
　　"那就没问题."鬼爷问我:要什么样的"英魂".
　　"重信守诺者的英魂."我说.
　　人一共有三魂——阴魂,阳魂和离魂.
　　阳魂的品质过于优秀的,就是英魂.
　　鬼爷说道:有!前几年,有个包工头小老板,开车带着上百万的现金,在过年之
　　前,往老家赶,为啥呢?因为他工地的工人,大部分都是他的老乡,他答应过老
　　乡,过年之前结钱,但是他在年二十八那会儿,才在开发商那儿,结了款子,然后
　　要火速回家,他争取在过年之前,把这些现金,发到工人的手里!
　　"可惜!那时候,大雪纷飞!那包工头的车,在路上出了车祸!死了!"鬼爷说:他
　　生前最后的一通电话,是打给劝他不要大雪上路的家里人——说不管多大的雪,都得
　　回去,工人老乡过年都需要钱,他需要在年前,把钱发到他们手里,让他们过个好年!
　　这包工头出事了之后,他的家里人,遵循了他的遗志,去了车祸现场,从变形的车
　　厢里,把钱拿了出来,然后包工头的弟弟,直接带着钱,回了老家,把钱给发了.
　　这对兄弟在雪地里的生死接力,诠释了什么叫"重信守诺",说了年前发钱,就一定
　　要在年前发钱.
　　鬼爷叹了口气,说道:这对兄弟,后来还上了报纸,一位有才的记者,给写了一个
　　标题——来世不欠今生债,新年不拖旧年薪!诚信,义气.
　　"可惜啊."鬼爷又说:那死去的包工头的英魂,被一个阴人捕捉到了,几番流转,
　　到了我鬼爷的手上,只是,现在的人,做阴事大多是有"阴邪"的交易,这英魂,一
　　直也没用上,今儿个你提起来了,这英魂,算是找到买家了.
　　我点点头,说道:鬼爷,把这英魂给我留着,我待会过来拿!
　　"你亲自过来?"鬼爷问我.
　　我说是的……也过去和你鬼爷打个招呼!
　　"成."鬼爷挂了电话.
　　现在我要的货,都订好了,剩下的就是去拿货了,我刚准备出门,赵长风的电话打
　　了过来.
　　我接了赵长风的电话:赵老哥.
　　"刚才我还忘记给你交代一件事."赵长风说:我把白骨谣鬼的画像给你……刚才我忙
　　着用丹青作画在,忘记这一茬了.
　　"哦?"我说可以啊.
　　赵长风给我的手机一幅水墨画的图片.
　　这水墨画看得出来,上面的墨迹还没干——这么短的时间里,赵长风画得细节方面无
　　可挑剔,丹青作画的功力,实在不容小觑.
　　不过,这水墨画上的"白骨谣鬼",竟然是一个浑身白骨的孩童,而不是我看到的
　　"白骨谣鬼"的模样.
　　我又跟赵长风打了一个电话,说:我见过的白骨谣鬼,不是你画的那般模样啊.
　　"啊?"
　　赵长风想了想,说道:那就是白骨谣鬼幻化了模样——要小心一些啊,听说有些小
　　鬼,模样变化一次,道行就增加一分——这次白骨谣鬼,只怕不好对付.
　　我对赵长风笑了笑,说道:赵老哥放心,这次,我下个天罗地网,她插翅难逃!
　　"那就好."赵长风挂了电话.
　　我直接出门,和冯春生一起去见了鬼爷.
　　我这次头一次见鬼爷——没成想,这位"阴货"大拿,平日里竟然是一个收破烂的,穿
　　了一身蹩脚的衣服,带着个巨大的草帽.
　　我们见到他的时候,他还在自己的破烂场里胡乱翻着什么.
　　我跟鬼爷打了一声招呼:鬼爷!
　　"来了."鬼爷没回头看我,就说:我带你去拿东西.
　　他带着我和冯春生,去了西屋,屋子的桌上,放着一个竹筒和一张人皮.
　　这竹筒里装的,自然是那"今生不欠来生债"的包工头的英魂!
　　我拿出了烟盒,倒出了三根烟,直接点着了,单膝跪地,对那英魂拜了一拜,这是
　　我对那包工头的品质的尊敬.
　　鬼爷一旁给我竖起了大拇指,说道:水爷,可以!可以!六爷钦定你做他的接班
　　人……确实有他的道理——现在这年头,讲究的人不多了,大家都拜财神,却不拜关二
　　爷!你于水,侠肝义胆!千万要拿下闽南阴行的扛把子!
　　"谢谢鬼爷."我对鬼爷说道.
　　"一切听墨大先生的."鬼爷说:墨大先生,是个高人,有他在,足可以保证你夺下
　　阴行老大的位置.
　　"谢谢!"我对鬼爷说道.
　　鬼爷笑了笑,说:以后,如果你要的货,是为了抢闽南阴行老大用的,直接找我,
　　我不要钱!算是我对六爷这么多年友情的一个交代.
　　我忽然发现,鬼爷实在比那墨大先生,可爱得太多!
　　……
　　我带着需要的货,回了纹身店里.
　　我把"阴货"放在了纹床下.
　　冯春生开始布置风水阵,这个风水阵,叫"五行守煞阵",布下五行,借用金木水火
　　土,困住煞气.
　　鬼是煞气通灵之后的产物,那白骨谣鬼也难破"五行守煞阵".
　　接着,我安排陈词,龙二和仓鼠,都各自埋伏下来,陈词在诊所办公室里等着我的
　　暗号.
　　仓鼠则坐在前台,假装看电视,龙二就坐在门口的石墩上,假装用手机玩游戏!
　　一切布置妥当了,我给莫子茹打电话:莫导,我昨天有些过分了,今天我再帮你检
　　查检查阴事,看看你到底被什么样的阴祟缠身了.
　　莫子茹连声说好,她还说她昨天也有点过分,其实应该好生和我们解释,解释她其
　　实是一个石女的事情!
　　我笑了笑,让莫子茹过来.
　　大概十五分钟之后,莫子茹到了我的纹身店呢.
　　她推了一个大大的婴儿车进来的,她见了我的面,就微笑,说:今天请了个假,帮
　　我姐姐带小孩,听到你于水先生的电话,我立马就来了.
　　接着,她把婴儿车,停在了前台,踩住了刹车,然后她独自走到了我的面前.
　　我站在纹床前,要和莫子茹握手.
　　在她和我握手的时候,我忽然把她一推.
　　她往后退了三四步,刚好退到了冯春生布下的风水阵里去了.
　　我喊了一句:兄弟们!干活!
　　呼呼!
　　仓鼠和陈词,都放下了手里的事,直接冲了出来.
　　龙二则收起了手机,跳得老高,伸手拉下了卷闸门,同时又把店里的木门给关上了.
　　莫子茹,中了我们的埋伏.
　　"金者利,木者活,水者柔,火者烈,土者坚,金木水火土,五行守煞,白骨谣
　　鬼,你插翅难逃!"
　　冯春生一旁摇动着手里的罗盘,莫子茹往旁边跑,可每跑一次,都被隐形的东西给
　　撞了回来.
　　她的四周,有着见不到的"风水阵法".
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写,么么哒.


