第八百三十章 关二爷显圣(豆豆姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-11 
　　莫子茹一阵跌跌撞撞,却没办法冲破.身边一米见方的位置.
　　她顿时清楚我们知道了她的秘密.
　　所幸,她也不藏着掖着了.
　　她的脸上,浮现出了狰狞的微笑,冷冷的说道:原来你们已经知道我的来路了?
　　"废话!"
　　我盯着莫子茹,说道:白骨谣鬼,今天,我收了你!
　　"收?你们拿什么收?"莫子茹的模样,异常的嚣张.
　　她伸出了手,戳了戳鼻子,然后对我们说道:我的确上了这位叫莫子茹小姐的身——
　　她值得我上身啊,她这一辈子,被谣言中伤,毒害,明明是一个不错的女人,去被
　　人谣传成了荡.妇,她多可怜啊,处处都得提防着谣言,刚好遇上了我白骨谣鬼!
　　"她的痛苦因为谣言,我的出生,也因为谣言,我上她的身,实在再合适不过了."
　　白骨谣鬼终于承认了她的身份.
　　接着,她又说:可是你们能奈我何?我就在莫子茹的身体里面,你们杀我啊,你们
　　杀了我,就等于杀了莫子茹……到时候警察过问,你们怎么交代?你们是在降妖除
　　魔?呵呵,谁会信呢?所有人都只知道,你们杀人了.
　　心鬼最大的问题,是我们没办法把她给逼出来——她就在莫子茹的心里.
　　宰了她,等于我们也会宰了莫子茹.
　　除非白骨谣鬼从莫子茹的心里出来.
　　但是,她肯定不会主动从莫子茹的心里出来.
　　"哼哼!来啊,杀了我啊."莫子茹扭着脖子,完全不把我们放在眼里,说道:人很
　　奇怪,总是喜欢投鼠忌器,到不如我们恶鬼,手段就是凶残狠辣!
　　?我冷笑道:莫子茹,我们既然下了局,就有九成以上的胜算,老二,看你的了!
　　"哼哼,好啊."
　　龙二阴郁的说道:我们投鼠忌器,但我们也有百无禁忌!
　　说完,他一杨手,将手中的天官印,直接扔了出去,那天官印,在莫子茹的头上,
　　不停的盘旋着."天官赐福,百无禁忌!"
　　那天官印一升腾,莫子茹就显出了白骨谣鬼的模样,颀长的脖子,一张脸上长着四
　　张嘴,她双手高高的举起,吼道:依然没用!依然没用……即使是百无禁忌,你们也
　　只能斩我神魂!你们谁的法器,能斩我神魂.
　　"我!"
　　我直接走到了纹床旁边的一个香堂上,给翡翠关羽像前,上了三指半香.
　　在江湖上,谁给关二爷拜香最多?肯定得属洪门.
　　洪门的三指半香,也是有说法的——第一指香,拜的是羊角哀和左伯桃,叫仁义香,
　　第二指香,拜的是刘备,关羽,张飞,叫忠义香,第三指香,拜的是梁山一百单八
　　将,叫侠义香,最后半指香,拜的是秦琼和单雄信,叫"有仁无义".
　　不过,演变到现在,洪门拜香,拜的几乎都是关羽关二爷!
　　我给翡翠关羽像拜香,也是按照洪门的路子来的.
　　我双膝跪地,对关二爷像说道:关二爷!今天恶鬼当道,走的是造谣生事的路子,
　　是你一生中最为仇恨的小人,今天小子于水,要纹"阴阳绣",斩此恶鬼,用关二爷
　　做纹身……斗胆问一句——关二爷您答应吗?若是不答应,三指半香燃尽,若是答应,
　　关二爷您吐口气,灭了这三指半香,小子于水就开始办事了.
　　我话音刚落,忽然门窗紧闭的纹身店里,刮起了一阵罡风,果决的吹灭了三指半香
　　——关二爷同意我做他的阴阳绣了.
　　我直接到了纹床下面,拿出了从鬼爷那儿弄来的"人皮"和英魂,开始做"人皮纹身".
　　这次我要纹的身,叫"关公背刀图".
　　我在人皮上,果断的做着刺青,用那"英魂"融入染料,然后在人皮上面做着刺青.
　　很快,关公背刀图,在人皮上,勾了出了轮廓.
　　然后,我继续给刺青上色.
　　以关二爷为背景的纹身图案,有好些种,但不管哪一种,都只能纹成闭眼,要么就
　　不纹眼睛.
　　不过,这一幅"关公背刀图"是要斩鬼的,自然要纹眼睛,只是,眼睛要留到最后
　　纹,并且,由刺青师来开眼.
　　大概半个小时候,关公背刀图已经只差最后那双眼睛了.
　　我直接用纹针,扎破了中指,只要我将中指的指血,涂抹在关二爷的眼睛上,这幅
　　"阴阳绣",算是成了.
　　关公背刀,斩掉白骨谣鬼!
　　我刚刚准备把手指,给摁倒关二爷刺青的眼睛上去的时候,忽然,纹身店里,传出
　　了一阵"诡异"的笑容.
　　"嘻嘻嘻!螳螂捕蝉黄雀在后,阴阳刺青师于水,真要玩人心,你们又怎么是我心
　　鬼的对手."
　　我连忙看向"白骨谣鬼",却发现她依然被困在冯春生布下的风水阵里……那刚才怪笑
　　的,又是谁?
　　那笑声再次响起,我们循声望了过去,这一望,算是望出事了.
　　我们的目光,都在前台的一架婴儿车前停住了.
　　那怪笑,就是婴儿车里发出来的.
　　我这才想了起来,这婴儿车,就是莫子茹推过来的.
　　莫子茹跟我说,这婴儿车里的小孩,是她姐姐的孩子……现在看来——根本不是啊.
　　就在这一瞬间,一个一岁大模样的婴儿,直接从婴儿车里爬了出来.
　　他直接站在了婴儿车的沿上,然后猛地一撕——把自己身上裹着的人皮给撕掉了,露
　　出了一具白骨!
　　我才想起来,赵长风后来给我画了一幅图,图上就是白骨谣鬼的长相——画的就是一
　　个孩童骷髅.
　　当时我还以为赵长风画错了呢,赵长风也以为白骨谣鬼是变了模样,从一个孩童骷
　　髅,变成了现在这幅模样,现在看……白骨谣鬼,莫非有两个?
　　因为这个变故,我的动作有些僵硬,人也愣住了,龙二喊了一声:水子!干啥呢?
　　快给关二爷开眼!
　　我立马反应过来,用右手的中指,在关二爷的眼睛上涂抹了起来.
　　我才涂了一只眼睛,那个孩童骷髅,已经冲着我扑了过来……仓鼠直接跑向了那孩童
　　骷髅,伸手要去拿那骷髅.
　　可惜仓鼠伸手一抓,那孩童骷髅竟然碎成了一堆骨粉,烟雾四起!
　　一道黑色的气,直接躲过了仓鼠的追捕,冲像了我的喉头.
　　噗!
　　就那一下,黑气钻到了我的喉咙里去.
　　我的脑子里面,忽然出现了无数的声音.
　　"哈哈!阴阳刺青师,你用局来拿我,却不知道我是将计就计!"
　　"状元楼里,有两只恶鬼,一只,是曾经自杀的女状元李蒹葭,就是现在附身在莫
　　子茹身上的那只恶鬼……她当年撞死在了无字天书上,化作了厉鬼,同时也把我给放
　　了出来,她央求我帮他报仇雪恨,我则让她成为我的奴隶."
　　"我用李蒹葭以白骨谣鬼的名义引诱你,实际上,我一直以孩童的模样,躺在这幅
　　特制的婴儿车上——我为的就是你的身子."
　　"你身子好啊,九阴聚首的命格,无意中又融入了九阳聚首的命格,九阴九阳,我
　　白骨谣鬼,若是占据了你的身子,我必然能成为万鬼之王."白骨谣鬼在我的身体
　　里,哈哈大笑.
　　接着,白骨谣鬼忽然用极度有诱惑力的声音,对我说道:阴阳刺青师,你现在这
　　般,哪有出息?臣服在我白骨谣鬼的座下,你要什么就能有什么!要钱有钱,有女
　　人有女人!
　　"你可以做到任何你想要做到的事情,快,臣服于我."
　　"臣服于我,从此,我就是你,你就是我."
　　"臣服于我,从此,你富可敌国,你拥有全天下所有的宝物,女人,钱财,比起当
　　一个小小的刺青师,那不知道强到哪里去."
　　在白骨谣鬼一阵子循循善诱下……我面前的画面变了一幅模样,我的周围,全部都是
　　钱,堆着了山一样的人民币,我的周围,全部都是身材曼妙的女人,我的贪财,我
　　的贪婪,都在这一刻,被无限放大了.
　　"你要什么?大声点告诉我."白骨谣鬼狠狠的吼着.
　　我心里想的是,一旦我回答这个问题,我就真的会被白骨谣鬼给控制住,没有了冯
　　春生的风水阵,兄弟们对我又投鼠忌器,也许白骨谣鬼真的能控制着我的身体,逃
　　离出去,遗祸人间!
　　我强行告诉自己,不要上白骨谣的当,可是,我却做不出任何的拒绝,我大声的喊
　　道:我要钱,我要很多女人!我要天大的权力!
　　我的心,凉透了,我感觉我已经不受控制了,我彻底被白骨谣鬼给煽动了,他控制
　　了我的心.
　　就在这时候,我以为我自己已经陷入万劫不复的时候,忽然,我发现我面前那一堆
　　成山的人民币下,站着一个手里紧紧抱着"飞天芭比"的小女孩,她穿着破烂的衣
　　服,楚楚可怜.
　　我瞧见了那些身材曼妙的女人幻象里面,竟然站着一个老人,一个身体稍稍蜷缩
　　着,抽着中华烟的老人.
　　一下子,我感觉我找到了真实的感觉.
　　这种感觉,就是前两天,我在"山间卧龙"里,吃了那黑衣厨子的四盘"食降"菜肴时
　　候的四种感觉——因为贫穷,用捡破烂的钱买了飞天芭比的小女孩,因为衰老被嫌
　　弃,被儿子用中华烟熏死的老人!
　　一时间,我想起来了——那黑衣厨子用"食降",将这四种炙热,发人深省的感觉,印
　　在了我的心里.
　　我想起了贫穷的味道,我想起了贪婪的味道,我也想起了懦弱和衰老的味道,"食
　　降"的出现,用那四种味道,让我挣脱了白骨谣鬼给我制造的虚幻,我游离在了虚
　　幻和真实的边缘,但这个已经够了.
　　我浑身打着十分剧烈的摆子,一步步艰难的挪到了"关公背刀图"的面前,伸出不停
　　颤抖着的手,挤出了中指的指血,继续涂抹着关二爷的眼睛.
　　"关二爷!开眼!青龙偃月刀,斩嘴舌无义之鬼."我双拳紧紧的握住,朝天吼着.
　　那关公刺青图,忽然颤抖了起来,接着,我看到我们纹身店的墙壁上,出现了一个
　　英姿逼人的影子,颀长的胡须,身背青龙偃月刀!
　　关二爷来了!
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


