第八百三十一章 刺青偏见(豆豆姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-12 
　　关二爷来了.
　　那道影子,实在是英武,只是一个影子,却让我心脏加速的蹦跶.
　　"羽斩不义之鬼,不杀有义之人."
　　关羽的影子,横起了刀,对我说:小子于水别动,我来斩此恶鬼!
　　我一听关二爷显圣了,自然不敢动.
　　接着,我感觉到一柄大刀,直接劈向了我.
　　我看见一柄浑身发青的青龙偃月刀,直接从我的头上,劈了下来,我躲都不躲——我
　　心怀坦荡,没做过任何亏心事,我怕个屁啊!关二爷不杀有义之人.
　　那刀锋快要落到我头上来的时候,我身体里面,忽然钻出了一道黑色的气.
　　白骨谣鬼从我的身体里出来了,他想夺路而逃,可惜,他面对的,不是我们阴人,
　　而是关二爷.
　　尽管面前的关二爷,只是一个虚影.
　　"我视你这白骨谣鬼,如插标卖首,不束手待毙,还敢卖弄手段?命来!"
　　关二爷暴吼了一声后,那白骨谣鬼逃得更快,可惜一阵刀气下落,我纹身店的墙
　　上,猛地溅射了一抔鲜血,估计就是白骨谣鬼的血.
　　关二爷威武啊!
　　接着,关二爷再次横刀,吼了莫子茹身体里的女鬼——女状元李蒹葭:那个女鬼,速
　　速出来.
　　莫子茹的身体里,钻出了一道鬼影,就是脖子颀长,脸上长了四张嘴的女状元——李
　　蒹葭.
　　李蒹葭直接跪在了原地,匍匐在地上.
　　"你本惊才绝艳,却为了报仇,甘愿成为白骨谣鬼的奴隶."
　　关二爷的声音,像是一块铸铁一样,说出来,铮铮的响.
　　李蒹葭浑身哆嗦,并不敢说话.
　　关二爷又说:不过,你李蒹葭那倒真的是深仇大恨,被几个哥哥造谣,好不容易当
　　上的女状元被撤了不说,而且还被所有人嘲笑,成为了别人嘴里的荡.妇!你们李
　　家人的死,和你互为因果!你这些年,也没为非作歹,害过人.
　　听到关二爷的话语有些缓和,李蒹葭的身体,抖得不是那么厉害了.
　　关二爷说道:你李蒹葭,天生能言,舌灿莲花,思维敏捷,嘴里能出锦绣文章,所
　　以你变成了女鬼,一张脸上,长出了四张嘴巴.
　　"你死罪可免,活罪难饶……我带你入轮回,你连续九世,都是一个哑巴!算是惩
　　罚,如何?"关二爷问李蒹葭.
　　李蒹葭慌忙给关二爷磕头.
　　关二爷抡起了大刀,一刀劈开了冯春生布下的风水阵,把李蒹葭给拉了起来,一起
　　成为了影子.
　　接着,关二爷丢下了一句话,说道:于水!往后你给其余人做阴阳绣的刺青,若是
　　把我纹到了一个大奸大恶之徒的身上,我一定斩你!
　　"关二爷,必须的."
　　我双手抱拳.
　　关二爷和李蒹葭的影子,再也不见.
　　话说今天还真的是好危险啊……如果不是我提前想出了"关公背刀图",没准我得死在
　　白骨谣鬼的身上.
　　当然……还有前两天黑衣厨子给我做出的"食降",那四种味道的食降,在关键时刻,
　　护住了我的心神.
　　我转头跟冯春生说:那黑衣厨子的食降,可真有些厉害……
　　"那可不……能够摆脱心鬼的控制,黑衣厨子的手艺,果然非比寻常."
　　困扰了我们两天的白骨谣鬼,终于成为了关二爷的刀下之鬼.
　　这只"祖鬼"死掉了,人间再无"白骨谣".
　　不过,我叹了口气——本来以为今天胜券在握,可以试一试无字天书,是否能够起到
　　"封鬼"的作用,没成想,白骨谣鬼魔高一尺,竟然藏身在一架婴儿车里面,差点把
　　我给害死.
　　这事,不无遗憾.
　　等关二爷的影子消失,我再看那张刺了"关公背刀图"的人皮纹身,上面已经是干干
　　净净的纹身一张,根本没有刺青的痕迹.
　　这事,实在让我感觉到玄奇.
　　冯春生也说他见多识广,但是第一次见到这么玄奇的事情.
　　白骨谣鬼的事情落听了,躺在地上的莫子茹忽然闷哼了一声.
　　我连忙将莫子茹给扶了起来.
　　莫子茹根本不知道刚才发生了什么事情,就询问我:我怎么在这儿?
　　我就把"白骨谣鬼"上了她的身的事,说给了她听.
　　莫子茹又问我:白骨谣鬼到底一种什么样的阴祟.
　　我把白骨谣鬼解释给了莫子茹听.
　　她忽然潸然泪下.
　　我问莫子茹为何忽然留来.
　　莫子茹说:我的父亲和哥哥,都被谣言给毁了,估计就是上我身的白骨谣鬼干的.
　　哦?
　　我询问了莫子茹一顿,原来还真是,一个星期之内,她的哥哥和父亲,分别被谣言
　　给害了.
　　莫子茹的父亲,一直都是一个股民,最近,却听有人跟他说,说有一支股票有内幕
　　消息,直接买那只股票就好了.
　　他被白骨谣鬼蒙蔽了心智,把全部的积蓄砸进去了,但是却连连跌盘,连割肉的机
　　会都没有,老人家一时想不通,写了一封遗书,跳楼自杀了.
　　至于莫子茹的哥哥,也因为谣言,被白骨谣鬼控制了,误以为自己的老婆给他带了
　　绿帽子,他拿着菜刀,去砍死了疑似情夫的人……被公安局给逮捕了.
　　莫子茹因为工作繁忙的关系,就去吊唁了一下父亲,哥哥那边,她还没来得及去监
　　狱探望.
　　我点点头,对莫子茹说:谣言害人啊……人家说,造谣一张嘴,辟谣跑断腿……往后你
　　别把谣言往心里去了——真的假不了,假的真不了,路遥知马力,日久见人心,时间
　　久了,真相总有水落石出的那一天.
　　莫子茹连忙点头.
　　这时候,莫子茹又问我:对了……水子,这次我得支付你多少钱的劳务费?
　　我摇了摇手指,对莫子茹说道:劳务费就不用了,只要你把我们店的刺青纹身,当
　　做一门老手艺,上你的电视台就行了.
　　"这个……我们还是说说劳务费吧."莫子茹说.
　　我愣住了,本来想跟莫子茹讲讲道理的.
　　可是……好像没有什么道理讲吧,因为苏妖娆找我给莫子茹治阴祟的时候,也没有说
　　"只要治好了莫子茹的阴祟,我的刺青纹身,就能稳稳的上莫子茹的纪录片",我一
　　时之间,也不知道说什么才好了.
　　莫子茹又问我:二十万够不够?
　　我叹了口气,说道:莫导,我也不是用救你命的事,逼你答应我上电视台,这样行
　　不行,我把苏妖娆喊过来,咱们三个人面对面的说一说?
　　"这个……?"
　　我跟莫子茹说:咱先不说暗箱操作的事,事实上,如果不是苏妖娆跟我提起那上电
　　视台推广刺青的事,我能接你的阴事吗?现在我不逼你非要让我上你的纪录片,但
　　咱们三个碰个头,这个不过分吧?
　　莫子茹听了,点点头,对我说:那行!你把苏妖娆给喊过来.
　　我直接拿出了电话,给苏妖娆去了一个电话.
　　半个小时之后,苏妖娆过来了.
　　我,苏妖娆和莫子茹,去了办公室,聊起了"我的刺青纹身,到底能不能上纪录片
　　推广"的事.
　　我办公室的门刚刚关上,莫子茹就说:这个纪录片,很受市里文化部门的关注,我
　　一来是没有胆量,也没有能力,给于水兄弟你走一个后门的,二来,我对这纪录
　　片,还是有点小小的期待的……这里面介绍的,都是闽南传承下来的老手艺啊.
　　苏妖娆则跟莫子茹说:那我觉得于水的手艺,很合格啊……阴阳绣,是闽南的特色手
　　艺,也是老手艺了,继承了曾经闽南大巫的手段,怎么着也和你的纪录片非常契合啊.
　　我也说道:是啊——刺青是一门很古老的手艺了!从原始部落的"树酸图腾"开始,多
　　少年了?我为什么不能上你的纪录片?
　　莫子茹的脸庞颤抖了一阵,接着说道:我知道你的阴阳绣很神异——可是我那纪录
　　片,是要放到电视台里播的,还要放到闽南每一个大型的景点去播——你这门阴阳
　　绣,有鬼神之力……可不能上这种台面!只能流传于地下.
　　我叹息了一句,对莫子茹说:莫导,我再说一次,我不是要在电视台上,展示阴阳
　　绣的光怪陆离,我需要展示的,是刺青之美——我这儿有很多刺青图案,本身就美轮
　　美奂,仅仅从审美的角度出发——那也是极其漂亮的,一枚枚都像纹在人身上的艺术品.
　　莫子茹从手包里,掏出了一盒烟,点着了一根,抽了几口后,对我说道:于水先
　　生,实在对不住,其实我刚才说得不确切——阴阳绣自然是上不了电视台的,刺青——
　　也是不能上电视台的.
　　"寻常的刺青也不行?"我问莫子茹.
　　莫子茹点头:上头禁这个,包括很多的综艺节目,那些演员身上的纹身,都要打上
　　马赛克的……这东西,不登大雅之堂,你看那些纹龙刺虎的,都是一些什么人?混
　　混,流氓,黑帮,小姐!
　　"你这是偏见."我盯着莫子茹,咆哮道.
　　我的刺青纹身,可以不上电视台推广,但是你给我的这个理由,完全就是对刺青文
　　化的侮辱.
　　莫子茹叹息了一声,说道:其实这是主流的见解——你瞧瞧那些政府的工作人员,银
　　行的工作人员,还有那些企业高官,谁会给自己纹身?


