第八百三十三章 三箭齐发(久居冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-13 
　　这次既然是刺青作品,我们纹身店里另外两位杰出的刺青师得归位了,秋末的"彩
　　绘艺术派"的刺青,和于波极致传统的"闽南纹身"的刺青,一定可以做到"艺术化"
　　的效果.
　　有了秋末和于波,我也对明天的事,更加有信心了.
　　我坐在了店里,我上了秋末的微信号,开始征集"志愿者".
　　做刺青,当然是在人身上做刺青最好了.
　　活人的皮肤,有着任何皮子都比不上的光泽——我如果用假皮做纹身,那光泽度,画
　　面的质感,完全是扛不住的.
　　我要找志愿者,也只能通过秋末的微信号去找了.
　　秋末在我纹身店里干活的那几个月,这哥们的铁粉,那是相当忠诚.
　　我直接在秋末的微信号朋友圈里,发了一条消息——征集愿意纹身的志愿者,天罡物
　　华纹身店秋末,于波,于水,负责纹身事宜,免费!
　　我刚刚发出去,好家伙,秋末微信号上收到的留言,实在太多了.
　　"秋哥,我爱你."
　　"终于等到秋哥了……棒棒哒,我要当志愿者."
　　"秋哥威武霸气,我总算可以找秋哥做纹身了."
　　秋末曾经是我们纹身店的金牌刺青师,可惜被曾经闽南一霸的张哥给废了一条右
　　手,同时还在他的脸上,纹了一张小丑的面具,那一次,他的女朋友,也死在了张
　　哥的手上.
　　不过,我后来找了鬼郎中,帮秋末治右手……现在看,成效比较大.
　　秋末的粉丝们,得到了秋末今天要做纹身的消息,自然是群情激昂.
　　话说,他粉丝几百个,各个都要当志愿者,如果我还跟选美似的选,的确不太合适
　　——做得很不地道.
　　怎么从这群粉丝里面,遴选出志愿者呢?
　　我采取了抽签的方式,随便抽签,最后确定了三个人选.
　　一个id叫"没水的西瓜".
　　一个id叫"人间黎明".
　　一个id叫"徐老师".
　　我跟三人发了微信,让他们晚上七点半来纹身店,到时候我们做好了草图,自然会
　　开始给他们纹身的.
　　当然,还有明天,请他们务必帮我们去电视台拉推广的事情,我也给通知了一下.
　　在秋末和于波没有回纹身店之前,我和这三个人都简单的聊了一阵.
　　其中,"没水的西瓜"的真名,叫白小草.
　　白小草是一个小公司的白领,做游戏设计的——工资一个月一万多块.
　　她说她早就想找秋末做纹身了,因为她的主管,就是秋末给纹的身,当时羡慕死她
　　了,她想攒半年的工资,来找秋末做纹身——结果,她钱凑够了,可是秋末——又无法
　　做纹身了.
　　这次她听说秋末要重新做纹身,激动得不行.
　　更激动的是,这一次竟然还是免费的.
　　白小草一个劲儿的问我:这次做纹身……会不会是随便瞎做啊——毕竟免费的都比较
　　坑,我也可以交钱的,只要纹身做得好.
　　我跟白小草保证,今天的纹身,不管是我做,还是秋末做,还是于波来做——那都是
　　顶级的,一流的纹身,是几个纹身师最高的水平.
　　"乌拉!"
　　我隔着屏幕,都能够感觉到白小草的兴奋.
　　另外一个哥们"人间黎明"的名字叫常青.
　　常青也是个妹子,是一个医生,并且是个产科医生——可是最近发生了一次医疗事
　　故,她对这次医疗事故很内疚,想来找我们给纹个有纪念意义的纹身.
　　"这个?"我当时捏了一把冷汗.
　　为什么迟疑呢?如果是平常,常青提出这样的要求,我们当然能够满足……可是……这
　　次是我们要用纹身,去电视台里,让那些电视台的人感受刺青文化的,所以题材的
　　选择,非常重要?
　　也就是,我们无法满足顾客的要求.
　　怎么办?
　　我很想回绝掉常青的,但是……我还是没回绝掉.
　　因为常青告诉我,那次医疗事故里,死去的那个孕妇,其实是她的妹妹.
　　这我就没办法拒绝了啊.
　　我直接跟常青说:晚上七点半过来——我一定会给你做好这一次的刺青.
　　"谢谢."常青如此说道.
　　没办法拒绝就做呗——本来我有三张刺青图的配额的,但现在常青的这张纹身,肯定
　　无法在明天晚上亮出去了,那我只能把希望放在剩下的两张纹身上了.
　　最后的一个志愿者"徐老师",他还真是一个老师,今年六十多了.
　　我问徐老师:你是一个老师,而且还有六十多岁了,怎么还做纹身啊?
　　"我最近检查了身体,医生说我得了老年痴呆症……我想着,纹个身吧——以后我如果
　　真的变傻了,我家里人找我,也有个特征,好找一些."
　　徐老师如此说.
　　我听了,心里感动不已,让徐老师晚上七点半过来.
　　徐老师连忙点头,说道:谢谢,实在谢谢,对了,这次纹身,是真的不收费吗?
　　秋末的纹身费,在他出名之后,水涨船高,一幅纹身坐下来,收费最低都要四五万.
　　徐老师肯定不会出这么大一笔钱来纹身啦——毕竟他只是想着给自己的身体,做一个
　　记号.
　　我对徐老师说:肯定不会收钱.
　　"那就好."徐老师说道.
　　三个志愿者客户,我都联系得差不多了,他们的需求和职业属性,我也差不多理解
　　了,就等着秋末和于波过来,我们三个商量一下,怎么出图.
　　很快,于波先到了.
　　他到了我们这儿,才下午两点多.
　　于波一进店,就问我:水哥,你说有个好事找我的?
　　我说当然啦.
　　"什么好事啊."于波问我.
　　我盯着于波:你小子想上电视吗?
　　"上电视?"于波问我.
　　我说是的……上电视——让你的纹身,被全市的人都看见.
　　"我靠!"于波猛地瞪了我一眼,说道:你这么虎啊?连电视台的渠道都拉得到?
　　"废话!"我说:要想上电视,明天,用一幅刺青……闪瞎那些电视台人的眼睛.
　　"必须的."
　　于波的战意很高昂啊.
　　于波做刺青很简单,他就是为了钱!要通过自己的手艺赚钱!
　　能上电视,这是名利双收,于波当然没有拒绝的理由.
　　他给我竖起了大拇指,说道:水子……刚来就玩这么大,爽,跟着你干,准没错.
　　我直接指着纹床,跟于波说:你先去休息一会儿,接着等人,养精蓄锐.
　　"好!"
　　于波直接躺在了纹床上,估计是舟车劳顿,他很疲惫,没一会儿,鼾声四起.
　　我接着等秋末.
　　一直等到了下午五点半,秋末才来了.
　　他背着包,带着一个面具,问我:水子哥……真能上电视?
　　"废话!"
　　我跟秋末说:你脸好了吗?
　　"没……但是我的手好了百分之九十九了."秋末如此说道.
　　我说那也行,明天,咱们哥儿仨,去电视台里,让那些老古板瞧一瞧,真正的刺
　　青,到底是什么样.
　　"成."
　　秋末显得很兴奋.
　　他是中央美术学院毕业的.
　　名校毕业的人,都有一种奇怪的思路,虽然走偏门,搞创作,但就是想搞出一个名
　　堂来,成为主流,他们的内心,还是愿意得到主流的承认.
　　我搭住了秋末的肩膀,喊于波:小波!起床.
　　于波听到我喊,立马站起身,他看着我们两个,问我:你身边这人是谁啊?
　　"哦,今天晚上,我们争取做三幅纹身作品,这位叫秋末,是我们店里以前的金牌
　　纹身师."我说:今天晚上,我们三个人一起来搞这三幅作品.
　　于波看着秋末,很是不爽,抬了抬下巴,说:水哥,你说你跟我合作,我认,你的
　　水平我知道啊……但是这秋末,我不认——不然画几笔看看?
　　于波虽然在香港混得很惨,但是他对自己的手艺还是很骄傲的.
　　顶级的球星当然愿意跟顶级的球星做队友,于波也一样,他不太愿意和秋末组队.
　　秋末直接拿起了笔,只用了三分钟的时间,画了一篇素描,立马就把于波给震住了.
　　这幅素描,画的就是于波——简直不要太像好不好!
　　于波直接竖起了大拇指,说道:兄弟,你牛逼!是我的队友!
　　顶级的纹身师看什么?
　　很多人以为顶级纹身师看技巧……看纹身的技巧,其实不是,看的是绘画的功底,和
　　绘画的思路!
　　绘画,才是一切纹身的基础.
　　所以顶级的纹身师,也算得上是顶级的画家了.
　　秋末的画,震住了于波.
　　于波拍了拍我的肩膀,说道:秋末大哥也牛逼!是个人物,这样的人物,能当我队友!
　　"嘿嘿,没成见吧?"我问于波和秋末:是不是一条心.
　　两人同时说道:是一条心.
　　我点头,说道:那咱们也别说啥屁话了……开始准备刺青作品.
　　我现在思路很清晰,今天下午约的三个刺青志愿者,其中常青医生的刺青,是有很
　　明确要求的,所以她没来,我是没办法出草图的.
　　但是其余两个人,白小草是没有任何要求的,只需要刺青好看就行.
　　另外的徐老师呢……他需要的刺青,就是要显著,能成为他被人辨识出来的好特征就
　　够了,他的要求非常单一,我也能满足.
　　这两位的刺青,我现在是能出草图思路的.
　　我指着白小草,对秋末说:小秋,这白小草是你的忠实粉丝,她的刺青草图,你来
　　构思!小波,这徐老师年纪很大,多少更加愿意接受传统刺青……他的刺青草图,你
　　来出!
　　"没问题啊!"于波和秋末如此说道.
　　ps:第一更到了哈,第二更继续,么么哒.


