第八百三十四章 顶级刺青(瓜瓜冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-13 
　　"没问题."秋末和于波都同时说道.
　　秋末和于波,都明白这一次机会到底有什么意义.
　　只要抓住了机会,秋末和于波的身价一定会暴涨,名气更是大涨,以前那种"被人
　　驱逐""被人瞧不起"的生活,将会彻底结束.
　　秋末问我:水哥,你主意多……你先说说大概思路是啥样的?
　　我想了半天,跟秋末说道:其实……咱们要征服那些老古板,需要的刺青,能够刺穿
　　他们的心,一下子就他们觉得,咱们的刺青——是艺术,不是什么流氓文化.
　　但凡我们的刺青,没有瞬间打动人心的能力,只怕,拿不到这次的机会.
　　秋末摇了摇头,说道:那这个太难了……他们对纹身没需求,始终带着有色的眼镜看
　　纹身,咱们纹得再怎么厉害……一样不能把他们征服.
　　于波也如此说道:是啊……咱们纹的,懂行的人自然觉得牛,但是不懂行的人,怎么
　　会觉得牛?
　　其实于波说的这个想法,确实是存在的.
　　不喜欢打篮球的人,看到了篮球之神乔丹,很有可能会莫名其妙的问一句——哇——那
　　个人怎么那么黑?
　　不喜欢街舞的人,看到了黄景行的poppin舞蹈,估计会说——如果关了背景音乐,这
　　个人跳舞简直像鬼上身.
　　越是高深的东西,越是只有内行人能看出门道,外行人看的,都是热闹,他能知道
　　这玩意儿牛逼,但不知道牛逼到什么份上.
　　所以,这次我们做的刺青,相当于要对牛弹琴,更重要的是,还要用"弹琴",把这
　　群牛给征服了,得让这群牛嗨起来,得让他们嗷嗷叫——这其实是非常难的.
　　难不是难在技艺本身,而是难在"思路".
　　我咬紧了牙关,也有点迷惘了.
　　我们三个人,对坐着冥思苦想了很久,谁也没个主意.
　　我们从五点半,一直耗到了六点半,离那三个刺青志愿者,只有一个小时的时间了.
　　如果我们在这个时间里面,没有拿出草图,那三个刺青志愿者会不会认为我们耍他
　　们了?
　　我摇了摇头,对于波和秋末说:还是先定两张草图吧,给徐老师和白小草一人定一个.
　　于波问我:那啥思路呢?
　　我想了想,说道:其实我刚才有个误区,我们现在草草行事,还真不如你们一人纹
　　一幅这辈子最满意的纹身.
　　于波和秋末都是极其优秀的纹身师,他们只要把自己最好的作品给拿出来,就已经
　　有范了!
　　让他们现纹一个纹身,很难超过他们最好的作品.
　　"行!"
　　秋末和于波都点头了.
　　时间过得很快,半个小时之后,秋末和于波都给出了草图.
　　秋末的作品,叫"神的翅膀",在背上纹上一只翅膀.
　　于波给出的作品,名字叫"竹山老汉",在人的左脖子侧,纹一个老头.
　　这两人的草图我看了,都很不错,剩下的就是等那三个"刺青志愿者"了.
　　七点二十的时候,白小草先过来了.
　　她一进来,对秋末各种嘘寒问暖,十分让秋末暖心.
　　秋末开始给白小草讲解自己的纹身,有什么"内涵".
　　"所有的人,都喜欢神的翅膀,我也喜欢,但在我的心里,神只有一只翅膀,另外
　　一只翅膀,被人拔掉了,被谁拔掉了?被那些信徒拔掉了."秋末说:信徒什么事
　　情都信神——所以什么事情都往神的身上去找——神啊,救救我把,神啊,给我一颗善
　　良的心吧,神啊,让我不需要劳动就能富有吧!
　　秋末说:太多的信徒攀爬在了神的一只翅膀上,最后,信徒太多,扯掉了神的一只
　　翅膀,从此以后,象征天使的神只有一条翅膀,再也不能飞翔,也不能去帮助自己
　　的信徒了!
　　"那什么样的人,才能得到神的帮助?神只有一只翅膀了."白小草问秋末.
　　秋末笑了笑,说道:这就是"神的翅膀"的纹身,给你的寓意——什么样的人,才能在
　　神的帮助下高飞呢?把对对神的信仰化作勇气,然后把所有的责任和担当,一力承
　　担,长途跋涉!不去攀爬神的翅膀的人,神才能振动两只翅膀,高飞起来,在暗中
　　保护他,他和神同时飞翔.
　　白小草顿时对秋末肃然起敬,表示喜欢这个纹身.
　　秋末让白小草把上衣脱掉,然后开始给她纹身.
　　因为我们的时间很短,所以纹身在今天晚上都只能做出一个轮廓,至于上色——需要
　　靠我师父留下的一种草药,这种草药做成的原料,敷上去,能够迅速上色,三天之
　　内,色泽十分高级,比起真正的纹身燃料,颜色要稍稍黯淡,但更加有质感.
　　秋末给白小草纹好了纹身轮廓,已经是晚上九点多,最后又上色上了一个小时,才
　　把白小草的纹身给做好了.
　　白小草看到纹身的时候,再次被秋末的手法给惊讶到了.
　　她左边的翅膀,纯白而圣洁.
　　图案运用了"3d"画的手段,隔远了看那翅膀,那翅膀像是真的,纹理和质感,和真
　　正的翅膀相比,还原度相当高!
　　白小草右边背部的纹身,是断了翅膀之后的鲜血.
　　鲜血和纯白翅膀在一起,给人的视觉冲击感,简直强到爆炸了.
　　我给秋末竖起了大拇指,说道:厉害,厉害.
　　白小草更是跟秋末"比心",她对自己的纹身,简直不能更满意了,兴奋的跟秋末
　　说:我明天晚上,一定去电视台,这么好看的纹身,我需要和人分享.
　　"谢谢."秋末笑了笑,送走了白小草.
　　他对他的"天使的翅膀",实在是满意.
　　秋末的纹身厉害,于波的纹身也不遑多让.
　　于波的纹身,是标准的闽南纹身,他纹身的题材,大多数都是取自于一些传统的东
　　西,纹身蕴含的故事,也是传统的闽南故事.
　　他今天要做的刺青——竹山老汉.
　　说的是以前闽南云竹山上有一种毒蛇,老汉一家人,都去当了捕蛇者,抓蛇卖钱,
　　养家糊口.
　　那毒蛇的毒液,十分剧烈,据说只要被那蛇咬到了,人还没感觉到疼痛,就已经死去.
　　每天,儿子,儿媳妇,成年的孙子去了深山捕蛇,老汉就站在竹山的山脚,苦等着
　　家人,生怕家人会被那些毒蛇咬死在深山内.
　　今天找我们做纹身的志愿者徐老师,他就是想着要一个纹身,以防他后来的老年痴
　　呆症恶化了,人变傻了,方便家里人寻找他.
　　"竹山老汉"这幅纹身里的情感,其实很适合徐老师.
　　他变傻了,肯定会痴呆的站在市中心,焦灼的等待自己家人的寻找.
　　于波给徐老师纹好了"竹山老汉"的刺青后.
　　徐老师侧过身子,看着镜子里自己的纹身,竟然触景生情,老泪纵横.
　　这幅纹身,打动了徐老师的内心.
　　我给于波也竖起了大拇指,传统纹身,用"无具象"的手段,更容易打动人心.
　　这幅"竹山老汉"的纹身,就把"无具象"玩到极致了,老汉的脸上,鼻子,眼睛,嘴
　　巴,甚至脸上的轮廓,都有些模糊,唯独一双"焦灼,满怀希望和恐惧"的眼睛,纹
　　得那叫一个精致.
　　所有的情绪,都靠这双眼睛,表达出来了.
　　这两幅纹身,真的都是上佳之作,徐老师当然也是极其满意了.
　　前面两位志愿者,都拿到了他们欣赏的纹身,对我们十分感激.
　　倒是第三位志愿者,就是那个"产科医生"常青妹子,本来我们约定好了七点半来
　　的,但是常青妹子跟我们打了一个电话,说医院有一台剖腹产的手术,她还得做手
　　术,需要到九点.
　　到了九点的时候,她又打了一个电话,说又来了一台手术,她觉得很愧疚,就说今
　　天她不纹了,还是把她的志愿者机会,让给别人!
　　我摇了摇头,对常青妹子说道:我一直会等你,你十二点钟过来,我就十二点给你
　　做纹身,你凌晨一点过来,我就凌晨一点给你做纹身.
　　"这个!"
　　"就这样吧,我们一直等你."我挂了电话.
　　大概在晚上十点四十的时候,我们把徐老师和白小草的纹身都完成了,剩下的事,
　　就是等着常青医生了.
　　在等人的过程中,我忽然叹起了一口气.
　　于波给我递了一根烟,问我:水哥,你想啥呢?
　　我摇了摇头,对于波说道:小波,你的纹身,看上去粗糙,但是很有情绪——能够让
　　人感同身受,秋末呢?纹身实在是华丽,技巧高超,美感十足,但总有一点——缺乏
　　情绪的感觉,视觉冲击力有,可是冲击不到人的心里去.
　　"这个?"于波和秋末都没说话,他们都觉得我说得对.
　　我对两人说道:如果你们两个人的特点,能够合二为一!那就牛逼了!伟大的刺青
　　作品,真正能够代表闽南刺青的巅峰.
　　于波和秋末都摇了摇头,说这事,没人能做到,这是神办的事.
　　我当时甚至也是这么以为的——可是——等到常青妹子来的时候,我忽然脑子里面,进
　　入了一个无比"完美"的思路!
　　也许我说的伟大的刺青作品,并不是只有神才能做到,我,秋末还有于波,我们三
　　个人,合在一起,就能做到!
　　到底是什么刺激出了我的灵感?让我对给常青做的刺青,如此有信心?
　　这一切,都得说常青跟我说的那件事……
　　ps:第二更到了哈!么么哒,来的有些晚哈,实在抱歉,抱歉.


