第八百三十五章 神之一手(烦躁姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-14 
　　到底是什么刺激出了我的灵感?让我对给常青做的刺青,如此有信心?
　　这一切,都要从常青跟我讲的事情说起.
　　常青是一个产科医生嘛,给孕妇做"生产手术"的,平常生活特别忙碌,就说今天,
　　本来约定了晚上七点半来我这儿做刺青的,结果因为两台手术,她过来的时候,已
　　经是十二点半了.
　　等常青做出租车到我们纹身店的时候,看到我们纹身店灯火通明的时候,她有些愧
　　疚,进来就跟我说对不起之类的,说让我们久等了.
　　我笑了笑,让常青先坐在沙发上,把她的要求说给我听.
　　常青的要求比较麻烦,我们是不能事先给她设计纹身草图的,不然的话,她不满
　　意,我们的草图就白费了.
　　常青听我说让她讲要求,当时眼泪都下来了,眼眶红得不行,她一边用手背抹着眼
　　泪,一边用哽咽的话语,跟我讲起了她这次遇到的事故.
　　她是一个产科医生,她的妹妹常欢是市里一家肯德基门店的店长,不说有多大的出
　　息,至少生活过得安安稳稳的.
　　就在去年,常欢怀孕了,检查都是在常青的医院做的.
　　常青也准备给常欢做接生.
　　这本来是一件好事,姐姐亲手把妹妹的孩子,从肚子里带到人间,是一件很美好的
　　事情.
　　今年初五那会儿,常欢的肚子感觉发动了,家人立马把常欢送到了常青所在的医院.
　　常青也迅速做好了手术准备.
　　她先给常欢做顺产,可是做到一半,实在不顺利,又把常欢转到了"剖腹产",做剖
　　腹产手术.
　　剖腹产手术在医学里面,不算大手术,手术的过程,也十分快,首先需要做的,就
　　是把羊水给抽出来.
　　可就在羊水要开始抽的时候,忽然,常欢整个人抽搐个不停,脸色也有些发紫,身
　　体开始出现红色的斑点之类的,人呼吸特别困难.
　　常青的心,立马咯噔一下——出事了.
　　她也是一名经验很丰富的产科医生,她见过这种场景——她知道,常欢遇到的,就是
　　剖腹产里最凶险的症状——羊水栓塞.
　　羊水栓塞怎么说呢?其实就是羊水反渗透到了血液里面,羊水是很脏的,胎儿的粪
　　便,胎儿的尿液,都在羊水里面,这些东西,一旦进入血液,会让人呈现出很严重
　　的中毒症状.
　　这下子怎么办?
　　常青立刻开始给常欢做紧急治疗.
　　旁边的助手提醒常青,说大人已经保不住了.
　　羊水栓塞的致死率是极高的,这种病症到现在也没有人知道它的病因——出现都是无
　　症状的.
　　有些人的羊水栓塞来的不是很迅猛,有一定的几率从鬼门关前给拉回来——可是看症
　　状,常欢的羊水栓塞来得太凶了,整个人已经呈现了剧烈的中毒症状,救回来的几
　　率,微乎其微.
　　所以助手提醒常青——只能保小孩了.
　　羊水栓塞的并发症,其实出现得极其少见,十万个人里面才会出现几个人,但是一
　　旦出现,死亡率高达百分之八十,像常欢现在的情况如此剧烈,那生还率接近于零了.
　　保小孩,可能还有一线生机.
　　按照现代妇产科的理论,其实孕妇出现了危急情况,胎儿一样会非常危险——所以,
　　现代妇产科医院的保人原则,只有两个,要么大人胎儿一起保,要么先保大人,完
　　全没有保全胎儿的选择.
　　当然,事事不尽然,文献里面,也有过在孕妇发生羊水栓塞,大人死去,但把小孩
　　顺利给弄出来的情况,只是这些案例里,小孩或多或少都有一些毛病.
　　助手对常青说:这是你妹妹!你妹妹已经救不回来了,能把胎儿救回来,也算是给
　　你妹妹留下了一些希望.
　　常青当场拒绝了:你也知道这是我妹妹,我一定要救她!我不能眼睁睁的看着她死
　　去!还有,大人小孩一起保,要么专门保大人,这都是基本原则——大人什么样的生
　　还概率,小孩就是什么样的生还概率!救我妹妹还是救她的孩子,几率是一样的.
　　说完,常青继续汗如雨下的要把妹妹从鬼门关里面给拉回来……
　　但是……有时候,人力也是有穷尽的时候,很多事情不是付出了努力就有足够的回报的.
　　常欢还是死掉了……死在了姐姐常青的面前.
　　常青跪在了妹妹的尸体面前,箍住了妹妹冰凉的身体,哭了一个晚上——胎儿和大
　　人,都没保住.
　　外面那群等着好消息的亲友,听到了哭声,最后,常青的父亲,进了手术室,看到
　　了震惊的场景,走到了常青的面前,狠狠的给了常青一巴掌,然后带着家人回去准
　　备葬礼去了.
　　常青哭着跟我说:我妹妹葬礼的时候,我去了,可是我被我父亲赶走了.
　　"为什么?又不是你的错."我说.
　　常青已经哭成了泪人,说道:我父亲在医院听到了风言风语,说我妹妹的孩子本来
　　能活的,就是因为我的一意孤行,才让我妹妹的孩子也跟着一起死掉了……其实不是
　　这样的,我妹妹的生还几率和她小孩的生还几率,是一样的!我救我妹妹,就相当
　　于救孩子.
　　接着她说她的父亲,当时把她赶出葬礼的时候,还说:常青,我知道你为什么不救
　　你妹妹的孩子,因为你们医院的规定,就是保大人和小孩,保大人不保小孩两种,
　　没有保小孩不保大人的选项——你怕违反规定,你怕丢掉工作,你就是杀了你妹妹孩
　　子的凶手!这个家,再也不欢迎你了!给我滚!
　　我算知道常青为什么执意要纹身来纪念这件事情了,整件事情里,她都很无辜,但
　　却背上了"贪图工作"狠心湮灭掉了妹妹孩子存活的希望的罪名!
　　她也很无辜啊.
　　我叹了口气,说道:我差不多知道你要纹一个什么样的身了,我去出草图,常青医
　　生,不要有太大的心理负担,一切都将过去的,你妹妹的事,你已经尽力了.
　　"我这些天,每天晚上都梦到我妹妹濒临死亡的模样……太深刻,我却给不出任何帮
　　助,无助——真的很无助."
　　我回头看了一眼常青,她脸上的模样,坚毅中带着不忍,挣扎中带着对保护生命的
　　执着.
　　她的表情,震惊到我了.
　　我忽然发现,常青现在的表情,简直就是艺术品,这种极其复杂的表情下,掩盖着
　　"两难"的抉择——我的心里,忽然诞生了一个灵感!
　　我觉得……我或许真的可以把秋末的长处和于波的长处,结合在了一起,做出一副完
　　美无瑕的纹身.
　　我今天晚上打算做三幅刺青作品.
　　在晚上七点半的时候,我觉得给常青纹的作品,是没有特色的,因为常青的要求最
　　复杂.
　　但现在……我才发现,今天晚上,最好的一副作品,就可能是常青的纹身!
　　我猛地喊起了于波和秋末,我说:最好的灵感来了!兄弟们,我们三个人,一起来
　　做这一副草图.
　　秋末问我想做什么草图?
　　我直接把我的想法,说给了秋末和于波听.
　　于波听完了,直接指着我的鼻尖:就是这个!就特么是这个!风暴一样的灵感,绝
　　对牛逼的刺青,比那些日本刺青师做的"禅意纹身",不知道高到哪里去!
　　秋末也十分激动,说道:这个想法特别好!太好了!
　　每个行当的高手,他们最好的奖励,就是一个"神之一手"的灵感.
　　今天晚上,我也爆发出了神之一手的灵感.
　　我们三个人十分激动,一起来完成草图.
　　草图的制作,十分顺利,我们甚至只用了半个小时,就把草图弄出来了.
　　我把草图递给了常青看.
　　常青本来一直想着伤心的事情,一直落泪,但看了草图之后,她虽然还在落泪,但
　　整个人的目光,坚毅了许多,她对我们点头:这是我见过最好的一幅画.
　　"放心……我们三个会做好的."
　　我们三个人开始给常青做纹身.
　　这幅纹身,是我,于波还有秋末三个人一起做的!我们都做了自己擅长的那一个部分.
　　做到了最后,于波的"传统刻画",秋末的"精致纹身",还有我擅长对纹身做出"神
　　性,佛性"的那个部分,竟然有机的融合到了一起.
　　再加上,常青的皮肤非常好,和我们这一次的"刺青图",极其搭配.
　　在纹身做出来的那一刻,我,秋末和于波,都很激动.
　　也许,我们三个人合力,做出了我们前半生里最好的作品.
　　在我送走常青的时候,我跟常青说:常青医生,明晚,请你务必准时一些——明天是
　　我们纹身店的一个很重要的机会,希望你能出席.
　　"我尽量做到."常青如此说道.
　　我点点头,对常青说:你可是我们的底牌啊.
　　我甚至打定了注意,明天,我先把白小草的"神的翅膀"的纹身,和徐老师的"竹山
　　老汉"的纹身,给电视台的人看,如果他们满意了,那我就不会让常青的刺青见天
　　日,如果实在不行,可能我真的要把常青的纹身,给亮出来.
　　但不到万不得已,我们是不会亮的,也许会有更好的时机,亮出常青医生背后的纹身.
　　ps:第一更到了哈,第二更正在写啦,么么哒.


