第八百三十七章 为兄弟出头(陶醉冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-14 
　　我说:你们能不能先看一看我们闽南纹身的作品——我们特地为今天的见面,准备了三幅作品,看过之后,你们就会对我们纹身,有一个更加清楚的认识!
　　对我们纹身有很大成见的田教授直接说道:不用看了,刺青这玩意儿,我见过很多,包括很多出名的刺青师的作品,但在我的心里,我统一一个评价——不外如是,不过如此.
　　"还是希望能看一眼我的作品?毛主席说得好,没有调查,就没有发言权."我对田教授说.
　　田教授指着他的双眼,说道:我的眼睛不会说谎,我见过太多的纹身,什么稀奇古怪的东西都见过?老虎,盘龙,一些稀奇古怪的字,这些作品经不起一点推敲,我不想在这些残次品上浪费时间,小伙子,你的态度很诚恳,但是,我对刺青能不能作为电视台纪录片,我的答案是绝对的否定.
　　"其实今天这个会不用开的."那个女局长王宜辛用责怪的语气,对莫子茹说:莫导,如果不是你五分钟之前,才跟我说,今天晚上要检验的,是一个会刺青的手艺人,也许!今天我们的会议,早就结束了.
　　电视台的台长牟艺也说道:事情就这么定了,田教授和王局长都不同意,那就算了……闽南纹身是否作为电视台纪录片的题材,没有通过审核!那个小伙子,你叫于水是吗?谢谢你今天的积极参与,也谢谢你对我们电视台节目的高度配合,下次继续努力哈!
　　他这官话套话让我有些怒火中烧.
　　今天,闽南刺青的手艺,可以不通过电视台的考核,也可以接受批评和否定,但是……不能以这样的一个方式,被电视台退掉!
　　在场的所有人,甚至都没有看过一眼我的作品,直接因为"刺青"两个字,否定掉了刺青的美感和内涵,这让我十分不能忍受!
　　我也不知道哪儿来的胆气,猛的站起来,一巴掌拍在桌子上,吼道:你们不是对这次的纪录片用心吗?不是要在全市的旅游景区里推广吗?那为什么不看一看我的作品?只需要几分钟的时间,你们真的都这么忙吗?
　　我吼完了,脾气也没那么大了,我站直了身体,看向了在场的所有人,用比较正常的声音,说道:毁掉这个世界的……是傲慢和偏见,还有官僚主义.
　　我一说完,所有人都愣住了,他们可能习惯高高在上的审视我这样的小老百姓,现在小老百姓发脾气了,他们都懵了.
　　倒是莫子茹,眼疾手快,直接把我给拉到了会议室的休息间,跟我苦口婆心的说:于水,你疯了吗?我说句实在话……这儿的人,对你的作品,都有生杀大权,他们一句话,就能让你的闽南刺青,通不过纪录片的审核?你对他们大放厥词——骂了除了楼指导以外的所有人.
　　我说的傲慢,是骂了这儿分量最重的田教授;偏见是骂了旅游局的王局长;官僚主义,是骂了电视台的正副台长.
　　的确,今天能够决定拍板的五个人里面,我骂了其中四个.
　　但这又怎样?
　　我盯着莫子茹说道:我不是混官场,我是手艺人,我吃饭靠的是自己的手艺——这群人没有拿出正确的态度来对待我们纹身店的作品,我就得骂他们——他们如果真的看了我的作品,还是这样的评价,那是我活该,可是他们连我们彻夜赶出来的作品,一眼都没看!这是对我心血的辜负!
　　莫子茹忽然冷静下来了,询问我:你是不是真的很在意这次推广啊?其实你完全不用在意啊?我听苏妖娆说了——说你做阴阳绣,平一件阴事,现在都是大几十万的收入,只要开张,就能大富大贵,你不差钱啊,何必在这儿钻死胡同呢?
　　我盯着莫子茹说:这次,我对电视台的推广这么用心,我不是因为我自己,我是为了我的兄弟,为了跟我一起混饭吃的那些刺青师兄弟,刚才你们对我的刺青师兄弟很不尊重,他们两个,甚至连入场的资格都没有——我现在,不但为了他们能吃更体面的饭,我现在还为了他们的尊严——为了他们自己心中的骄傲.
　　刺青师最骄傲的,就是自己做出来的刺青作品.
　　但如果于波和秋末知道他们的作品,甚至别人一眼都没看,这对他们的打击大不大?这对他们自尊心的玷污严重不严重?
　　除了这个,我还得为他们的饭碗操心,为以后紧跟着我的新的刺青师兄弟的饭碗操心.
　　虽然我做阴阳绣的确赚钱……现在的纹身店,店里的大部分钱都是阴阳绣赚的——我们店里正统的纹身生意,还可以,但不是特别好……秋末和于波,也得吃饭吧?
　　我多给他们一些钱,帮他们过好生活,其实也没什么?可是这样下去,真的是长久之计?
　　我的兄弟,有两拨,一波是阴人,一波是刺青师,阴人兄弟跟着我出生入死,通过处理阴事赚的钱,补贴到刺青师兄弟的身上,时间久了,阴人兄弟们会不会心生芥蒂?
　　所以我要给刺青师兄弟,找一条很赚钱的路——就是一炮打响"纹身馆"的名气.
　　纹身馆有了名气,兄弟们做刺青的劳务费,自然水涨船高,做正统刺青的客户,也会越来越多!
　　我要为他们争取更多,因为他们喊我老大,喊我"水哥",这就是我的责任和担当!
　　所以,现在,为了钱,也为了脸!我必须要站出来,用强硬的话语,表达我的态度,也算为兄弟出头.
　　莫子茹听了我的话,连连点头,一招手:跟我走,我帮你争取一个机会.
　　莫子茹带着我出了休息室.
　　那五位还没走,电视台的牟台长直接说道:莫导,我们等你呢,你们出来了,我们就散会了,那个小伙子,今天的事就算了,往后注意些,人不够圆滑,总是要碰壁的.
　　我嗤之以鼻,反驳的话还没出口,莫子茹直接走到了牟台长的面前,说道:牟台长!对不起……我想,我可能要辞职了,这次电视台纪录片的任务,我只怕完不成了.
　　"咦?"牟台长盯着莫子茹,问:你可是电视台里最有才干的导演,可不能撂挑子啊!
　　其余几人也有些吃惊莫子茹的反应,明显莫子茹是为我出头,代价还很大,几乎是用自己的前途,跟牟台长逼宫.
　　别说他们奇怪了,就算我也很懵啊,我昨天还以为莫子茹对我态度不怎么好呢,想不到她今天这么帮我出头?是因为我救了莫子茹的命?
　　莫子茹加重了声音,对在坐的五位说道:田教授,楼指导,牟台长,甘台长,王局长——我是很尊敬你们五位的!但是今天,我却没有被尊重——我这么多天,到处去挑选优秀的手艺人,我找到了一位,就是我身边闽南刺青的传人——我认为他是非常合适来做这一次的纪录片的,但是……你们甚至连他的作品都没看一眼!你们没有尊重他,也就没有尊重我,不信任我,既然我们双方缺乏信任,那我拍出来的纪录片,你们自然也不会信任,与其后期的不信任弄得我们团队分崩离析,不如就此别过,大家都留下一个好印象,是不是这个道理?
　　我前天第一次见到莫子茹的时候,就觉得莫子茹很干练,但想不到她这么有魄力,说话铿锵有力.
　　牟台长当然不想因为得罪我这么一个小小的手艺人,损失旗下的大将,他嘿嘿一笑,装作刚才什么事情都没发生的样子,说道:要不然……还是看一看这小伙子的作品?反正也不耽误功夫吗?
　　田教授哼了一声,没说话.
　　王局长也没说话.
　　一直挺站我的楼指导站起来打着圆场,说道:看一看作品吧,都来了闽南,就看一看闽南的纹身,也许和几位以前见到的纹身,真的不太一样呢?
　　说完,楼指导摆了摆手,让莫子茹去喊人.
　　莫子茹把白小草和徐老师带了进来.
　　白小草的刺青叫"神的翅膀",徐老师的纹身叫"竹山老汉".
　　在左的五人,正副台长依然没有什么表示,但那旅游局王局长作为一个外行人,也为了报复我刚才的狠话,直接摆手:我觉得这俩纹身都很普通.
　　"哇,这么好的纹身,你说普通?"楼指导笑着摇了摇头,他最欣赏的就是秋末刺出来的"神的翅膀"的纹身:从光影的表现,细致的纹理,都太强大了,这副刺青的刺青师,手法真的厉害!人皮上作画,能拿捏得这么好,手段妙极了.
　　楼指导懂行,旁边那高傲的田教授其实也懂行,他人傲慢了些,但鉴定水平还是很高的,他就看了"神的翅膀"一眼,立马说道:你那副纹身的笔画,我想起了我的一个学生,秋末——他最擅长用细腻的笔锋,还原真实的质感,我后来听说那秋末也去搞纹身了,想来,这幅神的翅膀的纹身,应该是出自我那学生的手笔,对吗?于先生?
　　田教授刚才的高傲,被我们店的纹身作品打掉了一些,把我的称呼从"小伙子"变成了"于先生".
　　我对田教授点头,说道:没错!是出自秋末的手笔.
　　田教授对我笑了笑,继续陶醉的看着于波的作品<竹山老汉>,一边看,一边评价着秋末.


