第八百三十八章 大跌眼镜(独醉冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-15 
　　"我的这个学生秋末,绘画的基本功的确是出色,但我经常告诉过他——你画画再真
　　实,不如照相机,画画的艺术体现,在于细微处的想象力,这份想象力,才是绘画
　　真正的天赋和境界!秋末这个毛病,还是没改."田教授的点评,其实有些道理.
　　接着,田教授的话锋一转,又评价起了于波给徐老师纹的<竹山老汉>的纹身,直接
　　说道:这副纹身都不能叫纹身,得叫山水画——笔法实在高深,尤其是"模糊化"的作
　　画手段,写意不写形——高手,实在是高手.
　　这田教授和楼指导的话,把那电视剧的正副台长给说得一惊一乍的,现在这正副台
　　长看我的眼神都不对了,明显善意了许多.
　　不过,田教授和楼指导在一番评价之前,对我一个赞同一个反对,可说现在,两个
　　人都持反对意见了.
　　他们几乎是异口同声的说道:这两幅纹身,称得上大家之作——但是……还是没有办法
　　上我们电视台的纪录片.
　　"为什么?"我感觉不能接受啊,这两人明显都对秋末和于波的作品十分赞赏,但最
　　后怎么还是把我们纹身店的作品给拒绝了?
　　这难道就是传说中的"十动然拒"吗?十分感动,却仍然拒绝?
　　我看向田教授和楼指导,不知道他们为什么会给出这么一个结论.
　　这时候,田教授对我笑,说:于先生,你刚才说我傲慢——我承认,我确实有些傲
　　慢,打小脾气就不怎么好,但现在,我和楼指导给出的意见,确实是我们对你的作
　　品欣赏完毕之后,给出的结论.
　　我对田教授说:那教授能不能和我讲讲.
　　"当然能讲!"田教授说道:秋末的纹身的缺点,我刚才就说了,他的作品,缺乏一
　　种灵魂,很独特的灵魂,他做的东西,与其说像艺术品,不如说算工艺品!两者一
　　样的美轮美奂,但艺术品是活的,工艺品是死的.
　　这田教授,给自己的学生,是真的不留面子.
　　接着田教授又指着"竹山老汉"的纹身,说道:至于这幅纹身呢?我刚才也跟你很明
　　确的说过了,我非常喜欢,山水画似的纹身,技法浑然天成,有灵魂有情绪,实在
　　是上乘的作品,但是,技法非常落后,可能这也是老艺术的一个特征,为了保证老
　　艺术的纯粹,会放弃更加先进的创作技法,这个就比较可惜了.
　　楼指导也说道:是啊……于先生,除了田教授提到的那些,我总结两个——秋末的纹
　　身,光影方面,无可挑剔,但是,太过于西洋,咱们这次的纪录片是闽南老手艺
　　嘛,这幅刺青,明显和主题不符合;那于波的竹山老汉的纹身呢,传统有余,但
　　是,精致不够.
　　接着,田教授又说:老实说,这两幅纹身,比起我这次挑选的手艺人作品,水准上
　　是旗鼓相当的……但是,就因为缺点太过明显,所以,我们只能遗憾的选择放弃.
　　"是啊!"楼指导苦口婆心的跟我说道:缺点太过明显,优点太过于明显,这样的作
　　品,是十分有个性的!但我们这次面对的群体,是普罗大众——大众不太喜欢接受太
　　有风格的东西,确实是遗憾.
　　说完,田教授站起身,伸出了右手,说道:我们不接受你的刺青进入纪录片的拍
　　摄,并非你们纹身店的刺青水准不够,反而是相当的高,可惜……有各方面的原因
　　吧,导致我们不能和你们合作,这个抱歉!同时,我还要为我刚才的傲慢抱歉.
　　他说完,脱下了头上的帽子,稍微把帽子放在胸前,缓缓的低了低头——给我行了脱
　　帽礼!
　　"于先生,私下我们谈一谈吧,你的刺青作品我非常喜欢,我的下一部纪录片,我
　　想找你们."楼指导也跟我抛出了橄榄枝.
　　这一次我就没办法了,田教授和楼指导都仔细看过作品,然后给出了否定的答案,
　　这次我死得心甘情愿.
　　我也伸手,跟田教授和楼指导握握手——想来,这次电视台的推广,八成没戏了.
　　我心里有些稍稍的伤感.
　　田教授拍了拍我的肩膀,一扫刚才的傲慢,取而代之的是尊重,他说道:秋末和你
　　说的那位于波先生,都是很出色的刺青师,如果这两个人的个性,能中和到一起,
　　那我绝对是愿意把你的作品,推送到纪录片里的……哎,就差一点点,继续加油,你
　　们还年轻,往后你们一定会成为刺青行当里的一代宗师!
　　我刚才心里有些伤感,把一件事给忘记了,现在,我听了田教授"个性中和"的话,
　　我猛然想起来了,我紧紧的握住了田教授的手,说道:田教授,麻烦你们再给我一
　　次机会!我还有一幅作品,是我,于波和秋末三个人一起刺的一幅刺青,完美的融
　　合了我们三个人的刺青风格!
　　"哦?"
　　田教授看着我,说道:真有?
　　我说真有.
　　"那我们是愿意大开眼界的."楼指导继续坐着.
　　田教授也坐下来了.
　　倒是那个女旅游局长,对我们有一些不爽了,她哼了一声,问我们:那还要等多久?
　　"不知道!"我说:找我们刺青的客户,是一位产科医生,她也许一个小时之内就
　　来,也许几个小时之后才过来.
　　那王宜辛很是恼火,发了一点牢骚,抓起了面前的文件,不轻不重的拍在了桌子
　　上,说道:我们都很忙,你为什么要欺骗我们?
　　咦?
　　这女局长怎么提到了欺骗两个字?
　　我问王宜辛:怎么还欺骗上了呢?我说的都是真的.
　　"你少来这一套,你这样的人我见得多了."王宜辛说道:你无非是听了田教授和楼
　　教授的点评,然后偷偷的发消息,让自己手下的刺青师去新纹一幅刺青——我们这次
　　纪录片挑选的手艺人,手艺好自然不用多说,人品也必须是能推敲的!你这人品,
　　不行.
　　好家伙,王宜辛直接把"人品差"的帽子往我的脑袋上面扣,这个锅,我真的不背.
　　常青就是一个产科医生啊——我一句假话都没说.
　　我对王宜辛说道:我不想辩驳,只要你给我时间,我们的作品,能还我清白的,田
　　教授和楼指导都懂行,到时候一看就知道.
　　"还要等看到你的作品?我们工作都很忙的,你说要我给你几个小时的时间,就给
　　你几个小时的时间?"王宜辛有点盛气凌人.
　　田教授却哈哈一笑,说道:这么好的作品……我宁愿等上一个星期.
　　"都说千里马好找,伯乐难寻,但这文化圈,其实是千里马难寻,伯乐到处都是
　　啊!现在瞧到了一匹千里马,我们这些伯乐啊,都耐住性子吧."楼指导也在旁边
　　跟我说着话.
　　王宜辛还想说着什么,但是楼指导和田教授开口了,她只能把话头给吞下去了.
　　莫子茹悄悄的趴在了我的耳边,说道:田教授是美院教授,而且当过两次巴黎卢浮
　　宫画展的嘉宾,楼指导嘛,咱们国家火的那几部纪录片,他都是总摄影,这两位是
　　市里面从北京和上海请过来的牛人.
　　她的话意思再明显不过了,田教授和楼指导对我的作品感兴趣了,这事,就成了一
　　半了.
　　剩下的,就等我最中意的那副刺青作品出现了.
　　我们等到了晚上十点半,终于,我接到了常青医生的电话.
　　她直接跟我说对不起,又迟到了,我说迟到没什么的,你现在在哪儿?
　　常青说:我就在电视台,在你们开会的会议室门口.
　　"行,等我们."我直接跟常青说完,一口气跑到了门口,我把会议室的门给拉开,
　　常青医生,真的来了.
　　她今天,打扮得格外漂亮,身材高挑的她,穿着一件露背装的晚礼服,是真的给足
　　了我们面子.
　　不过,常青可能因为职业的关系,所以即使穿着一件露背装,也批了一个坎肩,遮
　　挡住了身后的刺青和裸.露的皮肤.
　　我把常青领了进来,关上了会议室的门,对田教授和楼指导说:作品我带过来了.
　　"那就别等了,让我和老楼,大开眼界吧."
　　我点点头,让常青露出她背后的纹身.
　　她转过身,拿掉了坎肩.
　　雪白的肌肤,色彩繁杂的纹身,顿时露出来了.
　　就这么一下子!在场所有的人都站起来了.
　　田教授直接把眼镜给取了下来,然后完全不顾及形象的,抓过衣角,缓缓的擦了擦
　　眼镜片后,带上去,一边看,一边摇头,说道:好!好!好!
　　评价词汇非常丰富的田教授,这一刻,甚至只能用"好"这么一个最简单的词语,来
　　表达他对我们纹身店里纹身的评价.
　　楼指导则长大了嘴巴,说道:不可思议.
　　别说这两位懂行的看得目不转睛,就连不懂行的正副台长,还有那个王局长,都看
　　入了神.
　　"厉害!真厉害."田教授说道:这幅纹身,真的不能算纹身了,哪怕是传统的山水
　　画,也画不出这样的韵味来!我在这幅纹身上,看到了"生气",看到了一种我不曾
　　见到的情绪.
　　楼指导直接指着常青背后的纹身,问我:这个纹身,是不是一个蕴含了一个故事?


