第八百四十章 泰国阴三(熙熙冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-16 
　　莫子茹问我,她为什么会冒着被辞退工作的风险,一定要给我出头.
　　我说:也许是因为我救过你的命吧.
　　莫子茹摇了摇头,不,不……其实我真正愿意这么挺你的原因,就是你可以成为一个
　　真正朋友的人!
　　她又说:我从大学时代,就开始广交好友,因为我参加了很多的协会,什么书法协
　　会,什么摄影协会等等,我一直都以我朋友多而自豪,一直到我毕业的时候,我父
　　亲告诉我,说——真正的朋友,是你在需要帮助的时候,给你真正的帮助!甘愿把性
　　命和身家相交,而不是那些酒肉朋友.
　　莫子茹说:今天,我真正的认识到了这样的朋友,水子,你为了给你们兄弟找条好
　　路,一个小老百姓,直接跟那些当官的,艺术家硬怼,霸气!我喜欢你这样的朋
　　友,所以,我要为你出头.
　　我对莫子茹笑了笑.
　　莫子茹问我:你愿意成为我的朋友吗?
　　"当然."我对莫子茹说:以后一直都是.
　　"谢谢."莫子茹眼含热泪,她说如果她的身边,早点有我这样的朋友,也许她在被
　　那些莫须有的谣言中伤的时候,就有人帮她分担压力,她这些年,也完全不用这么
　　痛苦.
　　"嘿嘿."
　　我跟莫子茹摆了摆手,说道:往后有什么地方需要我帮忙的,尽管说,别见外,今
　　天我还约了人,下次再见.
　　"再见."莫子茹挥了挥手.
　　"期待我们纹身店的刺青,能够在茹姐的纪录片里,大放异彩,一炮而红!"我说.
　　"放心,必须的,我会导出我这辈子最棒的一部纪录片."莫子茹笑着说.
　　……
　　我从电视台出来,直接拦了一辆出租车,让师傅开车去三元里.
　　同时,我打了佛头阿赞的电话,询问佛头阿赞到闽南了没有?今晚上要不要出来碰
　　个头!
　　佛头阿赞哈哈大笑,说他就在"山间卧龙",也就是"黑衣厨子"的山上餐厅里面.
　　黑衣厨子是佛头阿赞的徒弟嘛,师徒情深.
　　我挂了电话,问出租车司机,知不知道"山间卧龙"这一家餐厅.
　　那司机一脸懵逼,说没听过.
　　也是,黑衣厨子的"山间卧龙"餐厅太过于小众了.
　　我又把具体的地址说给了出租车司机.
　　司机一听,又不打算去了,说这大半夜的还要上山?这哪儿是去餐厅的,这是打家
　　劫舍的吧?
　　再说了,半夜走盘山路多危险啊,他说他干不了这个活.
　　我最后把价格加到了五百块,这司机才被我好说歹说才愿意去的.
　　在司机开车的时候,我就靠在后座上睡觉,也不知道过了多久,司机才喊我:到
　　了……餐厅到了,这个地方开个餐厅,能有人来吃饭吗?
　　"嘿嘿,生意好着呢."我把钱给了司机后,进了餐厅.
　　在餐厅的正厅里,佛头阿赞正和黑衣厨子坐在角落.
　　两人的面前,摆放着一盘豆腐,豆腐切成小块,配了红糖水,洒上了一些干桂花,
　　看上去挺好喝的.
　　佛头阿赞阿刻度见了我,招了招手:你来了?
　　"来了."我对佛头阿赞说道.
　　"坐."
　　佛头阿赞指了指他对面的位置.
　　我坐了下来,阿刻度对我笑,说道:好久就想和老弟合作了,这次,总算成了.
　　我摇了摇头,问阿刻度:阿刻度大师,我也是直肠子,张开嘴能看到地的那种,我
　　也就实话实说了,其实我个人觉得,您的佛牌,古曼童,和我的阴阳绣,完全不搭
　　啊,要合作?怎么合?
　　"我自然有想法."阿刻度大师说道:但这是后话了!明天或者后天,我会和你聊一
　　聊这笔合作的事情,到时候,我们详谈,今天我找来于水老弟呢,主要是为了两件
　　事,第一件事,当然是吃个便饭,促进促进感情,这对咱们以后的合作,很有帮
　　助,于水老弟也是长江后浪推前浪——我顺带来请教请教一些新的学问,也是应该的.
　　"咦,阿刻度大师谬赞了."我说:你是前辈,我得跟前辈多多讨教才是.
　　阿刻度大师双手合十,对我稍稍点头,接着又说:第二件事嘛,自然就是解答于水
　　老弟的疑惑了.
　　"哦!"
　　我问阿刻度大师:小弟我还真有点疑问,就是前几天我们说的那个女童阴尸的事情.
　　阿刻度大师一听,立马说道:这正是我要说的,前几天,我在泰国,当地耳目众
　　多,隔墙有耳,有些话,我不能多说,但是……现在,我这些话,完全可以说一说了.
　　我连忙说道:大师请讲.
　　阿刻度当时说:我当时跟你说,女童阴尸的一些事情,什么干尸,毛尸之类的,并
　　不是我心里真正的想法,你说到女童阴尸,真正让我想起来的,就是一尊古曼童,
　　叫"菩萨童子",被供奉在泰国曼谷的郑王庙内.
　　庙内,有大概二十多个白衣阿赞每天都要给"菩萨童子"念经.
　　因为这尊古曼童,太过于阴邪了.
　　很多古曼童都比较阴邪,但是这尊,阴邪到可怕.
　　白天,白衣阿赞用"佛经"来感化菩萨童子,但是到了晚上,菩萨童子又会变得比较
　　凶残,这时候,又需要黑衣阿赞用阴邪的术,来控制住他.
　　黑衣阿赞一般为人都比较乖张,不受束缚,他们通常都比较邪门,什么都做,没什
　　么底线.
　　当然,也有亦正亦邪的黑衣阿赞.
　　泰国出名的寺庙,几乎都不接受黑衣阿赞修行.
　　唯独郑王庙,这个闻名整个泰国的寺庙,可能是唯一一个容纳了许多黑衣阿赞修行
　　的寺庙.
　　他们容纳黑衣阿赞的目的,也很简单,就是要控制住"菩萨童子".
　　接着,阿刻度又说:那菩萨童子,还有一个外号,叫——童帝,是一个女童子炼出来
　　的"古曼童".
　　我听了,心里一惊,莫非阿刻度觉得,我说的女童阴尸,就是"童帝"——菩萨童子?
　　阿刻度说:于水老弟,你也许猜出我介绍童帝的意义,没错,我就是怀疑——你说的
　　那个女童阴尸,就是菩萨童子.
　　我说不太可能吧.
　　这女童阴尸,是我的命劫啊——怎么成了闻名泰国最邪门的一尊古曼童——菩萨童子了?
　　阿刻度说:我有八成把握,你听我说说理由,你问我女童阴尸的时机——这尊菩萨童
　　子,被那么多白衣阿赞和黑衣阿赞守护着,但是……大概在两个月前,菩萨童子离奇
　　失踪了,估计是被人给盗走了!
　　"菩萨童子不见了?"
　　"是的."阿刻度说:所以,这段时间,泰国那边,到处都有人再查菩萨童子的下
　　落,我们泰国懂"佛牌"和"古曼童"的人,都被严密排查,也包括我在内.
　　怪不得阿刻度说在泰国的时候,很多话完全不好跟我说呢,这是不能乱说——这要是
　　乱说了,还不给人抓住把柄了?
　　接着,阿刻度又跟我说道:时间说完了,我说一说地点!那菩萨童子,很有可能是
　　流落到了闽南!
　　噗!
　　我刚刚喝了一口面前碗里的红糖水,差点喷了出来.
　　我问阿刻度,说:大师,药可以乱吃,但是,话不能乱讲啊.
　　"没有乱讲."
　　阿刻度说道:在泰国,地下势力有一个叫阴三爷的人物——这个阴三爷,势力很大,
　　手腕触碰到了泰国的"术"和泰国的黑道,实力非常凶——现在,我们很多泰国的阴
　　人,都怀疑——这菩萨童子,就可能是阴三爷派人偷走的.
　　"啊?"
　　我盯着阿刻度,说道:你说的那个人,叫阴三爷?
　　"是!"阿刻度说:前段时间,我有消息,阴三爷来了中国,而且根据我徒弟黑衣厨
　　子的话,他说阴三爷来过他的餐厅,吃过饭!
　　哎哟——这可是缘分啊.
　　我直接跟阿刻度说道:不用怀疑阴三爷是不是在闽南了,我确切的告诉你,他就在
　　闽南!
　　我对"阴三爷"这个名字,可是十分熟悉的.
　　因为墨大先生给我"竞争阴行老大"的名单里,就有阴三爷.
　　墨大先生中午给了我"阴三爷"的名单,同时,答应尽快给我阴三爷的资料的,可惜
　　他到现在都没给我发,估计这个阴三爷太过于神秘了,资料不好收集.
　　而且下午,我和冯春生都说不认识"阴三爷"这个阴人——现在看,我们确实不认识,
　　人家成名在泰国,谁知道他!
　　阿刻度问我:阴三爷在闽南做什么?
　　"也没什么."我没把阴三爷要竞争阴行老大的事情,告诉阿刻度.
　　阿刻度又问我:阴三爷是不是和你有所纷争?
　　"有点."我说.
　　其实今天还没有,但是往后说不好了.
　　阿刻度说道:那你可小心点,这阴三爷,是个阴险狡诈的人,是靠"剁云吞"的生意
　　起的家——发的第一笔黑心财.
　　我立马询问阿刻度:什么叫"剁云吞",这是门什么生意?跟毒品有关?
　　"比毒品来钱得多."阿刻度趴在我的耳边,说了一阵后,我汗毛都立起来了.
　　这个阴三爷,走的是特么下三路啊!
　　ps:第一更到了哈!今天请个假哈,就更新一章,明天补更欠下的这一更哈!


