第八百四十一章 泰文山洞(zq冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-17 
　　这个阴三爷,走的是下三路啊.
　　我还不知道啥叫"剁云吞"呢,等阿刻度跟我讲了,我才明白.
　　在泰国,有一桩生意,叫"蛇头",就是把外国人偷渡到泰国去.
　　其中,偷渡市场里最大的客户,就是中国人,为啥?给的钱多,人也多,泰国的蛇
　　头,都挺愿意做中国人的生意.
　　要靠偷渡去泰国的,基本上没什么好人,都是犯了罪,去泰国跑路的.
　　这群人有杀人犯,毒贩子,还有走私客,总之都是身背命案的人.
　　阴三爷就是靠"蛇头"生意,发的家.
　　但是,他又和其他的蛇头不太一样,人家蛇头只赚取偷渡的费用,这家伙不是,他
　　先在船上,收一笔偷渡费,然后到了泰国的海域,直接把那船上的偷渡客,全部给
　　宰了.
　　他宰人的手段很凶残,大概就是把那些偷渡客推到了船沿上,然后挥起了板刀,直
　　唰唰的把那些人的头给砍掉,人的头,直接掉到了汹涌的海水里面.
　　那些人头,浮在了水面上,需要好几天才能沉到海底,漂浮着的时候,像极了泰国
　　的一道小吃——炸云吞.
　　云吞就是广东人说的云吞面,有些地方叫"馄饨",有些地方叫"包面".
　　剁云吞的生意,大概就是这么来的.
　　阿刻度还说:那些偷渡客,有些在泰国有朋友,有些在泰国有势力,但是到了阴三
　　爷的手上,就没一个能活着的,全死在了公海.
　　我冷笑一声:这个阴三爷,倒是一视同仁.
　　"嘿!"阿刻度说:只要上了阴三爷的船,小命肯定是没了.
　　我又跟阿刻度说:那阴三爷下手这么狠?不怕那船上的人造反吗?
　　"他还真不怕."阿刻度说:阴三爷的身上有功夫,是传承于闽南的一种功夫,是什
　　么流派,没人知道,但有人曾经见过他的下盘功夫,从一悬崖上不慎滑落的时候,
　　竟然身子歪斜的踩在了峭壁上一个凸出的圆石头上,立住了.
　　一般人是踩不住那种石头的.
　　有人说,阴三爷露出来的这手下盘功夫,叫"龙桩",下盘稳中又带着飘逸,姿势优
　　美,全靠脚尖上的力道.
　　可能阴三爷的功夫,不光是龙桩,但还有什么绝技,就没人知道了.
　　我点点头,算是明白阴三爷为什么这么凶残,但那些偷渡客没人办他——咱们国家的
　　古武术,内家功接近失传,但硬桥硬马的功夫,那打起来就不讲道理了.
　　阴三爷打几个偷渡客,那是一点问题没有.
　　我询问阿刻度,那现在呢?阴三爷主要的产业是啥?
　　"人器."阿刻度说.
　　人器就是把活人卖给阴人,泰国很多阴邪的术,都要用到人器.
　　阴三爷做的就是这门缺德买卖.
　　我对阴三爷,有了一些了解了,跟阿刻度说道:我明白了……
　　"明白就好,如果你和阴三爷有些纷争,最好还是和解,这个人太过于阴险了."阿
　　刻度大师说道:惹上这样的人,不值得.
　　我点头,对阿刻度大师说道:多谢大师今天的解惑.
　　"小事."阿刻度大师说:今天很晚了,就在餐厅的住宿部休息吧,明天一早,你再
　　回去,我过两天有时间,找你谈谈合作的事情.
　　"好!"
　　我跟阿刻度点了点头,在黑衣厨子的安排下,去了住宿部的房间.
　　我刚刚到房间,我接到了墨大先生给我传过来的邮件.
　　邮件上写着——阴三爷资料.
　　我连忙把自己资料打开.
　　资料上面,就是几个字——国内阴人,查无此人.
　　我立马给墨大先生回了一个电话,询问墨大先生:墨大前辈,你说的查无此人到底
　　是什么意思?
　　"就是国内没这个阴人."墨大先生说.
　　我说:既然没有这个阴人,他怎么能参加闽南的阴行老大的争夺?
　　"不知道,我的线人把这个消息给我的……我拿到了消息,就给你发了邮件,但查这
　　阴三爷,却又不知道他到底是哪一号人!"墨大先生如此说道.
　　我正在想,要不要把阴三爷的来路,说给墨大先生听了?
　　想了几秒钟,我还是没说,倒不是说要保守什么秘密之类的,如果我现在说了……那
　　不是会出卖阿刻度和黑衣厨子?
　　我就算想说,我也得过几天再跟墨大先生说.
　　"万事自己小心."墨大先生说:我估摸着,这阴三爷不是国内的阴人,会不会是国
　　外的阴人?东南亚一代,不少这样的阴人……日本,新加坡,泰国等等,都有,我托
　　关系出去问问.
　　行!
　　我说完,挂了电话.
　　这个阴三爷,看来是真有点神秘——如果不是阿刻度大师给我交了阴三爷的底,耳听
　　八方,眼观六路的墨大先生,甚至都是一头雾水.
　　只是,这个阴三爷,他一个泰国人,为什么要来抢闽南阴行老大——那泰国的生意,
　　不符合他的胃口了吗?
　　我正想着呢,忽然,我接到了陈雨昊给我打过来的电话.
　　这可让我激动着呢.
　　陈雨昊和柷小玲出门好几天了,就是为了去寻找白衣獠.
　　他们忽然打电话给我,是不是找到了白衣獠的蛛丝马迹了?
　　我划开接听键,首先问陈雨昊的,是一句话:你和小玲现在还好吗?
　　"还好,还好."陈雨昊说:我和柷小玲,正在风石山这边,我们找到了一个曾经白
　　衣獠居住过的巢穴,但是现在他又走了……我们扑了一个空.
　　"真的吗?"我问陈雨昊.
　　只要找到了白衣獠曾经居住过的地方,就相当于找到了白衣獠的行进路线,往后要
　　找起来,那就方便了.
　　陈雨昊点头,说道:真的……这是一个石洞,石洞里,有逍遥王的味道,柷小玲闻得
　　出来.
　　原来是这样.
　　我对陈雨昊说:那你们很快就能找到白衣獠的.
　　"不好说,这个白衣獠,狡猾到没边了."陈雨昊又说:只是,我在山洞里,发现了
　　很多奇怪的文字.
　　"什么文字?"
　　"不是汉字,柷小玲说这个可能是泰文."陈雨昊说:但是,我们对泰文不太熟悉,
　　认不出写了什么.
　　我立马跟陈雨昊说:拍一张照片,我找人翻译.
　　"可以!"陈雨昊说:我发完了照片,手机又得关机了,行走在野外,能留点电还是
　　留点电,这白衣獠,似乎是联系上了泰国的阴人,泰国阴人大多凶残,你要小心一点.
　　"好!"
　　很快,陈雨昊给我发来了一张照片.
　　照片里的山洞墙壁,的确写满了一些奇奇怪怪的文字,我立马跑到了阿刻度大师的
　　房间,把这泰文,给阿刻度看.
　　阿刻度才看了一眼,立马变了一幅模样,盯着我,说:这个……这个你是从哪儿拍的?
　　我说是我的一个朋友,拍下的.
　　阿刻度说:这篇泰文,叫"阿华经",用来消除怨恨,柔意安抚的一种经文,是郑王
　　庙里那些白衣阿赞,在白天,给那"童帝"古曼童诵读用的,目的就是化解"童帝"的
　　戾气.
　　这白衣獠,竟然和泰国失窃的"菩萨童子"——童帝搭上了关系!
　　莫非,那个阴三爷,也是白衣獠手下的人?
　　或者说,白衣獠和阴三爷,有一些关系?
　　阿刻度说:这张图出现在哪儿?
　　我说在风石山.
　　"我现在就去."阿刻度连忙起床穿衣服,说道:我必须要找回"菩萨童子",于水老
　　弟,我和你合作的事情,可能要延后几天.
　　"小事."我说:阿刻度大师注意安全.
　　"一定."阿刻度大师,一得到"童帝"的消息,直接就出门去了.
　　我也跟着阿刻度大师的车,下了山,然后转乘了一个出租车,回了家.
　　到了家,我摇了摇头,这白衣獠,竟然和泰国阴人搭上关系了——这下子,问题可就
　　大了.
　　我洗了个澡,准备睡觉的.
　　刚刚躺在床上,我猛的坐了起来.
　　我忽然想起了一件事——如果这件事是真的,只能说白衣獠这个鬼物,大大的狡猾.
　　如果那个阴三爷是白衣獠的人,阴三爷为什么要来争闽南阴行的老大?
　　很简单,因为我要寻找白衣獠,就需要成为闽南阴行老大——白衣獠则甩出了阴三爷
　　这个泰国极其神秘的人物,目的就是为了不让我当上闽南阴行的老大?
　　我对白衣獠的那些行为,处处都被白衣獠算计到了.
　　我感觉我有什么方法可以破局,白衣獠就出了什么招来治我.
　　这可真是一盘大棋对弈啊,白衣獠处处都下了套,等着我钻呢.
　　"王八蛋,白衣獠!你别以为你让阴三爷进场,就能有什么作为,什么泰国阴人,
　　老子不怕!"
　　我暗暗的下着决心,不管咋样,都要找到白衣獠!阴三爷?他要是挡我的路,我就
　　铲了他!
　　第二天一大早,我就直接往纹身店里面赶.
　　到了纹身店后,我发现秋末和于波,都早早的来了纹身店,开始上班了.
　　于波和秋末其实是两种人,但他们俩相处还不错,秋末专门在我们店的"广告牌"
　　上,新增了一行——闽南老刺青传人,于波莅临,欢迎顾客咨询.
　　这两人干得热火朝天的,估计昨天晚上,他们跟电视台的谈判,谈得十分愉快.
　　我问于波:春哥来了吗?
　　"来了,出去吃早点去了."于波说道.
　　"哦!"我立马出门,说:你们先上班,我去找春哥有点事.


