第八百四十二章 冰佛(久居冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-17 
　　冯春生吃早点的地方,我知道,附近有一早点摊,炸的油条特别的酥,冯春生喜欢
　　在那儿吃.
　　我到那早点摊的时候,冯春生正掰着油条,往那牛肉面里头扔.
　　我喊了冯春生一句:春哥!
　　冯春生抬头,看见是我,立马挥舞着手中的半截油条:水子,快来,快来!你都不
　　知道,昨天晚上,多么风光.
　　我说昨天晚上咋了?
　　冯春生昨天晚上,不是在电视台,帮纹身店跟电视台的人谈纪录片的事吗?
　　当时事情谈得特别妥,那电视台说纪录片有几季,和我们签约了两季,本来说要签
　　约三季的,但是被冯春生给拒绝掉了.
　　冯春生说先签两季看看情况,如果效果好,再看第三季得加多少钱?
　　"哇,咱们掌握话语权了?"我问冯春生.
　　"废话!那田教授和那楼指导,不知道对咱们的刺青手艺多看重."冯春生说:散会
　　后,我,于波和秋末,再加上田教授和楼指导,一起吃了一个饭,那田教授说了,
　　往后再去一些大型画展的时候,会找我们借用几幅完美的刺青作品.
　　"真的?"我问.
　　"那还有假?"冯春生说:还有一个更好的消息,田教授打算当我们纹身店的经纪
　　人,准备炒热我们的"艺术纹身"作品,吸引土豪买卖!
　　我说这事是怎么弄的?
　　冯春生白了我一眼,说道:你小子不知道了吧——现在很多画家的画,一幅画几百
　　万,上千万的,这都是靠炒作出来的——炒作出了名气,土豪买单!当然,本身作品
　　的质量必须过硬啊!一旦炒作得好,这作品就能上拍卖场,到了拍卖场,那钱还不
　　是哗哗的来!
　　我一拍巴掌,说道:果然有路子的人就是有办法.
　　一幅刺青,做到牛皮上面,一转手,能卖天价,这活儿才好呢——不费力气,赚钱还多.
　　"以后纹身店,是咱们盈利的大点呢."冯春生说完,又美滋滋的吃着牛肉面和泡好
　　的油条.
　　我则跟冯春生说:春哥——这事吧,咱们先放放,我得跟你说说,出大事了.
　　"出大事了?什么大事?"冯春生问.
　　我说:春哥,你听说过阴三爷这个人吧?
　　"知道啊,不就是墨大先生说的,那个要争闽南阴行老大的那个人吗?"冯春生问我.
　　我说:这个阴三爷,有来路!
　　"什么来路?"冯春生问我.
　　我看看这早点摊周围的人很多,怕这里头还有我们的阴人同行呢,我没张嘴说,就
　　把冯春生的豆浆挤了一点到桌子上,然后写了两个字"泰国".
　　冯春生立马领会了意思,草草的扒了几口面后,拉着我去了纹身店的办公室.
　　办公室里,我把昨天从阿刻度大师那儿听到的关于阴三爷的事,说给了冯春生听.
　　冯春生听完,说道:古曼童里头的"童帝",被阴三爷偷走了,然后阴三爷来了闽
　　南?要争闽南的老大?
　　我说这可不,而且,昨天陈雨昊打电话过来了,说发现了一个满是泰文的山洞,泰
　　文是一篇"阿华经",用来镇压"童帝"诵读的经书,那山洞,也是白衣獠曾经住过的.
　　也就是说,这个阴三爷,和白衣獠有着千丝万缕的关系.
　　"阴三爷要么是白衣獠的马仔,要么和白衣獠有合作."我说.
　　冯春生一听,猛地睁开了眼睛,说道:你还记得吗?金蛟先生死了!
　　"对!"
　　我说.
　　金蛟先生在我们对战逍遥王的时候,冒充我弟弟,偷袭击毙了"苗疆残巫",当时密
　　十三反应过来,一刀斩了金蛟先生.
　　"金蛟先生就是白衣獠的马仔,现在金蛟先生死了,会不会白衣獠新找了一个马仔
　　——也就是阴三爷."冯春生推测.
　　我说有这个可能性,但我更相信,阴三爷和白衣獠是一个合作者.
　　这个阴三爷,在泰国那可是一个人物,这么厉害的人物,自然不会甘心当别人的马仔.
　　冯春生听了,点点头,说道:反正说不好吧,就是一个原则,这阴三爷出什么招,
　　咱们接着就是了,对了,金小四那小子,和泰国的阿赞们生意来往极多,把那小子
　　给喊过来帮忙.
　　我说这事靠谱.
　　我拿起了手机,正要给"金小四"打电话的时候,忽然,秋末进了我的办公室,说
　　道:门口来了一个客人,我们准备接待的,但是那客人,指名道姓的说要见你!
　　"见我?"我伸手戳了戳我的鼻尖.
　　"是的."秋末说.
　　"我现在就出去."
　　我终止了和冯春生的对话,出了门去.
　　我瞧见,在沙发上,坐着一个四十多岁的中年人,他穿着一身唐装,在桌子上放了
　　一个"水烟瓶子",手里拿根管,咕噜噜的吸着.
　　那水烟的烟雾大,喷几下,我都感觉我们纹身店是不是着火了.
　　我坐在了这中年人的面前,瞄了一下他的脸.
　　他的表情很慈和,我猜测,他可能是一个老实生意人.
　　结果,这哥们一开口,就把我给镇住了.
　　"我叫阴三,道上的人瞧得起,送了我一个爷字,都喊我阴三爷."
　　我的汗毛,轰的一下,全部炸开了——原来这个人就是阴三爷.
　　我连忙拱起手,说道:阴三爷!幸会幸会.
　　"你认识我?"阴三爷的表情,稍微变化得有些"僵硬".
　　我说不认识.
　　阴三爷摇摇头,说他见过的人太多了,从别人的表情猜测那人的心理,对他来说,
　　太简单不过.
　　我不能露底给阴三爷啊,我挠了挠头,说道:以前在泰国,和人做过阴行的买卖,
　　听到过阴三爷的事,只不过,我不知道你这位阴三爷和我在泰国听到的那位,是不
　　是同一个人.
　　"那个人就是我."
　　阴三爷说完,从桌子底下拿出了一个铁箱子,猛地一下,直接拍在了桌子上.
　　哐当一声,玻璃钢的茶几,被拍得嗡嗡直响,接着,茶几龟裂开来,碎玻璃咔咔的
　　掉着,阴三爷的左手一托,又把那铁箱子给托住了.
　　"好功夫."我看得出来,这阴三爷的功夫,太猛了.
　　"没注意力道,失了礼数,兄弟,对不住."阴三爷说道:打开这个箱子.
　　我盯着箱子,没动手.
　　"自然点,打开看看."阴三爷又说.
　　我捏了捏拳头,这时候,冯春生出来了,他可能是被茶几爆裂的声音给吸引出来
　　的,他瞅了我一眼.
　　冯春生领悟了我的眼神,偷偷的去招呼玩"章子"的龙二和看动漫的仓鼠,他知道我
　　和面前这位爷,有点事了.
　　"打开这个箱子."阴三爷又说.
　　我见人手差不多齐了,这阴三爷也不是六条胳膊,我再没犹豫,打开了箱子,里面
　　竟然是一尊冰佛.
　　一尊小佛像,大概三十厘米高,浑身通透,像冰似的.
　　冯春生一旁惊讶到:蓝花冰种.
　　阴三爷抬头,看了冯春生一眼,冷笑了一声,说道:好眼力,就是蓝花冰种,这冰
　　佛的脑门上,有几丝蓝花,通透感尤其的好!今天,我送给于水老弟了.
　　说完,他直接拿起了冰佛,直接往后一扔,那冰佛,恰好落在了我供奉的翡翠关公
　　像的旁边.
　　那冰佛落在桌面上,竟然没有一丝声音.
　　我有点搞不懂这阴三爷想干什么来着——先是卖弄了两手功夫,然后把这个冰佛送给我.
　　这一棒子再加一颗红枣的手段,是想干啥?
　　我和这阴三爷,还真没什么梁子,唯独就是我们两个,都要抢闽南阴行老大——他莫
　　非是来劝我退出的?
　　我盯着阴三爷,问:三爷好功夫,拍我的茶几,是展示你掌力的刚猛,这不出声音
　　的让冰佛着地,又是在展示你的举重若轻——好功夫,只是……我无功不受禄,您将这
　　冰佛,送给我,我受不起啊.
　　我起身,要把冰佛放到阴三爷的铁箱子里面.
　　结果我还没还,他立马抓住了我的手腕,说道:阴三爷送出去的东西,还没有人敢
　　还——小老弟是不给我面子?
　　"无功不受禄."我用另外一只手,打开了阴三爷的手,把冰佛给放进了铁箱子里.
　　"哼哼."阴三爷站起身,直接将铁箱子放在了我供奉关二爷的香桌上:我阴三爷打
　　算今天在闽南的地界上立棍!阴行江湖有规矩,这要立棍啊,需要先跟闽南阴行老
　　大打个招呼,老大不答应,不赏一口饭吃,这棍是立不起来……闽南阴行老大是刘老
　　六,但六爷最近出了事,我只能跟你说一声,你是刘老六的师侄,也算刘老六的半
　　个亲人,跟你打声招呼,也算合规矩.
　　我皱着眉头,我还以为阴三爷是来找我示威的呢,没想到,这阴三爷是一个挺讲规
　　矩的人?
　　阴三爷把铁箱子一放,背着手就出了纹身店.
　　冯春生连忙跟我说:我算听出来了,这个人就是阴三爷!
　　"是."我说.
　　"他来干什么?"
　　"没听他说吗?"我看了冯春生一眼:他要在闽南立棍了.
　　"怪不得阴三爷可以来争闽南阴行老大."冯春生说:我算知道原因了.
　　ps:两更一起发了!还有一章补更,接着写哈.


