第八百四十四章 天书活了(独醉冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-18 
　　冯春生说千真万确,那李如狮就真的长出了一条狐狸尾巴,而且背后还长了一个瘤
　　子,人头大小,趴在瘤子上听,还能听到里面有"咿咿呀呀"唱戏的声音.
　　我一听,说:这人有点怪啊!
　　"那肯定的."冯春生说:这小鬼不缠阳刚人,练武的,从小血气方刚,一般的小
　　鬼,压根不敢找他们的麻烦,现在能逼得李如狮来城里找高人的阴祟,那能是小事嘛?
　　也对!
　　接着冯春生又说:高风险,高回报——李如狮就是这样的,他的阴事很诡异,但要搞
　　定了他的阴事,他绝对能够摆平阴三爷.
　　说到阴三爷,我真的头疼.
　　这个泰国的大佬,刚来闽南就这么气势汹汹的,现在不找李如狮,还真拿他没什么
　　办法.
　　我点了点头,跟冯春生说:那咱们得去先见一见李如狮.
　　"那必须的."冯春生跟我说:出门……去墨绿酒吧,我得到了消息,那李如狮,现在
　　在酒吧里面买醉呢!
　　"成."我挂了电话,拿了钱包和手机,出门去了.
　　这墨绿酒吧,不开在我们这一片,开车过去,要接近一个小时的路程.
　　冯春生开车的时候,我先给李向博打了一个电话.
　　"喂!水子."
　　"干啥在呢?"我问李向博.
　　他说他在泡妞啊,这么好的时间,不泡妞能干啥?莫非搞基不成?
　　我笑笑,问李向博知不知道"墨绿酒吧".
　　"啥?"李向博忽然吃惊:你小子真要去搞基啊?
　　"啥意思?"我问.
　　李向博说墨绿酒吧,是咱们市里最大的"同志"酒吧——里头搞基的人不少.
　　我说我是去找人的,专门找你问问墨绿酒吧的具体位置在哪儿,节约时间.
　　"哦,哦,我待会把地址发给你呗."李向博又哈哈一笑,说道:你小子可千万不要
　　在墨绿酒吧喝醉了,不然小心被人捡尸体哟——一晚上能有七八个大汉爆了你的菊花.
　　"嘿,一边玩去."我笑骂了李向博一句后,挂了电话.
　　大概一个小时候,我和冯春生到了墨绿酒吧.
　　这酒吧,还真像李向博说的,是个同志酒吧,同性恋这事,在咱们国家,还是一件
　　比较羞于开口的事情,但在这儿,似乎大家都习以为常了,两个肥头大脸的汉子,
　　就在酒吧门口,抱着亲.
　　我心里有一股恶寒的感觉,也不知道这俩络腮胡子的大汉,接吻的时候,两人的胡
　　子都扎人不?算不算互相伤害!
　　我和冯春生,小心翼翼的进了酒吧,开始找人了.
　　墨绿酒吧人不少,但鱼龙混扎,动不动就有一个男人跑到我的跟前,抬抬眉毛,问
　　我有约不?还跟我说,他有药,晚上嗨得很.
　　我摆摆手,说不用不用,我约人了.
　　那些男人才意兴阑珊的走了.
　　这个酒吧里面,真的鱼龙混扎,我都看到好几个,手里夹着一根细细的,卷好的
　　"大麻"抽的人,一脸陶醉,纸醉金迷的地方啊.
　　既然是开酒吧的,虽然有主题,但还是能赚钱的也要赚,看我没被男人约上,一位
　　打扮暴露的女人凑我们面前,问需要特殊服务吗?
　　我则问那"公主",问这儿有没有一个叫李如狮的人?
　　"没有."公主得知我们不需要服务,立马意兴阑珊,又堆着笑,去寻觅下一个猎物.
　　我一把拽住了公主的肩膀,说道:不是白打听,给钱的.
　　"多少钱?"公主问我.
　　我说一千五.
　　公主顿时笑颜如花,说道:哎哟,我不知道谁是李如狮,但我知道一个叫"狮子哥"
　　的人……这些天才来的新鲜面孔,见谁都不搭理.
　　"真的吗?"我问.
　　"是真的."公主说.
　　我让她带我去找.
　　她带我穿过了大堂,到了偏远的角落地带,指着一个带帽子的男人说:那人就是狮
　　子哥啊!
　　"哦!"
　　我看了一眼那个所谓的狮子哥,这人穿着一条衬衫,身材十分孔武,衣袖卷起,露
　　出比平常人粗两倍的小臂,一看就是个练家子.
　　这狮子哥,多半就是我们要找的李如狮.
　　我转手给了那公主一千五,那公主高兴的走了.
　　我和冯春生,则凑到了李如狮的面前,坐在了他的对面.
　　李如狮没有抬头,把玩着手里的酒杯,没好气的说道:我周围不坐人,滚!
　　"不滚打死你."李如狮是绝技在身,完全不把任何人放在眼里啊,话语完全不给人
　　一点面子.
　　我没生气,问他:你可是李如狮——河北文东来的弟子.
　　李如狮猛地一抬头,看向了我和冯春生.
　　他的眼光,炙热得很,目光忽然打过来,让我心里还有点虚.
　　他的脸庞也跟刚毅,他看着我和冯春生,说道:来者不善?
　　"并不是."冯春生点了一根烟,说道:我和这位水子,江湖上讨生活,赚口饭吃,
　　今儿个,是有事,求到了你李如狮的头上.
　　李如狮正要拒绝,我又说:也不能叫求,互相帮助,我听行当里头的前辈说,你最
　　近出事了.
　　"怎么说?"李如狮盯着我.
　　我说:听说你长了一条狐狸尾巴……而且,从侧面看,你好像是一个驼背,其实你不
　　是什么驼背,你是背后长了一个瘤子,听说里头还有东西在唱戏.
　　"你是?"李如狮问我.
　　我指了指自己的鼻梁,说道:阴阳刺青师,于水!
　　"我正要找你的,没想到你找上我了,缘分."李如狮抬起了面前的酒杯,一饮而尽.
　　我也抬了抬香烟,反正是个意思,毕竟我们面前也没酒.
　　李如狮说:我来闽南找人搞我的事,我找过的人都推荐我找一个人,就是找你于
　　水!我可能明天或者后天就去找你了,没想到你找上门了,你有把握做我的阴事吗?
　　我直接说,我们纹身店,到现在做阴事,还么砸过!
　　"好!"李如狮说:咱都是直口汉子,虚头巴脑的不要玩了,直接说价钱吧.
　　"帮我对付一个人."我跟李如狮说.
　　"对付谁?"
　　"阴三爷."我说:你可能不认识这个人……但是……
　　"不用说了,我认识."李如师冷笑连连.
　　"你认识?"我有点奇怪了.
　　要说墨大先生都不知道阴三爷的底细,这个李如狮竟然认识?
　　他跟我解释,原来,前几天,他在酒吧里,遇见了一个独自喝酒的中年男人——那男
　　人带的装饰,都不是国内的饰品,应该是东南亚一代的饰品.
　　当时李如狮注意到了那个人.
　　他是练功夫的,别人有没有功夫,他一眼就看出来了.
　　他说他看出了那个人估计有些手段,就偷偷跟上了,后来从他跟人打电话的时候,
　　听出来了,这个人就叫阴三爷.
　　他不但知道这个人是阴三爷,还上去和那阴三爷交了一下手,试试水份.
　　"哦?你怎么和阴三爷交手的?"我问李如狮.
　　李如狮说:我和他擦肩而过的时候,我顺走了他的金链子,高手相争,微末处见真章.
　　"然后呢?"我问李如狮.
　　李如狮说:我当时走了几步,那阴三爷反应过来了,回头问了一句——兄弟缺钱说一
　　声,这链子对我有意义!
　　"我直接把链子甩给了那个阴三爷."李如狮说:高下已分——他感觉到我了,但不能
　　在第一时间防住我的快手.
　　"如果你对上阴三爷,胜率如何?"我问.
　　李如狮说:七三开——我七,阴三爷三!我能拿他的链子,就能扭断他的脖子!
　　"可以!"
　　我说只要你答应帮我对付阴三爷,我给你搞定阴事.
　　李如狮想了想,说:行,但我要求你现在就帮我搞定这事.
　　"走,跟我去纹身店."我对李如狮说.
　　行!
　　李如狮付了酒钱,和我们一起回纹身店.
　　路上,冯春生还说:李如狮啊,那个阴三爷怎么和你都出入同志酒吧?
　　"因为安静."李如狮说:我喜欢喝酒,但不喜欢别的酒吧,女人太多了,容易乱了
　　我的心性,这个墨绿酒吧,都是基佬,我对他们没兴趣,自然清静,至于这酒吧的
　　女人,比其余酒吧的女人识趣,不喜欢死缠烂打,那个阴三爷,估计和我一样.
　　接着李如狮又说:阴三爷和我,都是很孤独的人.
　　得,我算是从李如狮的身上,更加了解那个阴三爷了.
　　很快,我们回到了纹身店,我直接让李如狮把衣服裤子都给脱了.
　　接着,我去关门.
　　李如狮是条汉子,压根不知道什么叫羞涩,直接把衣服和裤子,全部脱掉.
　　他一脱掉了衣服,我算是看清楚李如狮的模样了.
　　他真的长出了狐狸尾巴.
　　而且还不是一条尾巴——一共七条!
　　七尾.
　　再看李如狮的背部.
　　这家伙背上的瘤子不是那种圆圆的形状,更像是一个小孩的形状,像是一个婴儿,
　　趴在了李如狮的背上一样.
　　我把耳朵,凑在了李如狮的瘤子上,仔细一听,里面真有人咿咿呀呀的唱戏——唱戏
　　的声音听不清楚,但是能清楚的听清楚——大鼓,钹,琵琶,扬琴的声音,可就是听
　　不清这人到底在唱什么.
　　在我仔细听李如狮瘤子里的戏音的时候,忽然……我贴身的兜里,那无字天书,竟然
　　在啪嗒嗒的响了起来.
　　我就感觉,这无字天书,竟然在浑身抖动,有一种暴躁的感觉.
　　无字天书,因为这个李如狮身上的东西,竟然第一次主动的活了?
　　ps:第一更搞定了哈!第二更继续写哈.


