第八百四十五章 狐仙报恩(久居冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-18 
　　无字天书,因为李如狮身上的东西,竟然第一次主动的活了?
　　我兜里的无字天书,还在哒哒的响.
　　好在这种事情,并没有持续太久,就消失了.
　　李如狮询问我:你口袋里什么东西在响?
　　我当然不会把"无字天书"的事,说给李如狮听,匹夫无罪,怀璧其罪,这宝贝被李
　　如狮这样的高手知道了,那还不得出事?
　　我笑着说:手机响.
　　接着,我把话题给岔开了,询问李如狮:你除了七尾和背上的这个瘤子,还有别的
　　毛病吗?
　　李如狮,凑到了我的耳边,说道:我梦见了一只白狐,那白狐狸说——我长出九尾的
　　时候,就是我的死期.
　　"哦?"我询问李如狮:什么时候发生的事?
　　"十四天前我做的这个怪梦."李如狮说:从那个梦后,我过了两天,就长出了一条
　　狐狸尾巴!然后没过两天,都会长出一条尾巴,一直长到了现在,今天新长出了第
　　七条尾巴.
　　我询问李如狮:梦里面还有什么启示?
　　"戾气化白狐,九尾无命."李如狮如此说道.
　　我点点头,说道:也就是说,你这事解决不了——再过四天,你就得死!
　　李如师说是这样的,所以他才从武夷山里出来,来市里找高人,搞定他的阴事.
　　我低头思考了一阵,没想出李如师的症结在什么地方.
　　一个人忽然长出狐狸尾巴?
　　这事是怪!
　　我又看向了冯春生.
　　冯春生似乎也没什么主意.
　　我对李如狮说:你先回家,我们琢磨琢磨,反正这事,我肯定会帮你摆平的.
　　"可以."李如狮接着又说:既然你们找我,那你们绝对知道我李如狮是一个什么样
　　的人,我打死过我的师弟,也打死过很多人!如果你们搞不定我的阴事,那我在生
　　前,还会做一件事,就是打死你们两个.
　　我苦笑不得.
　　这李如狮果然也是个难缠的主,我忽然发现我请李如狮去对付阴三爷,有点饮鸩止
　　渴的意思.
　　我笑着对李如师说:肯定没问题.
　　"我最讨厌别人给我希望,然后让我失望的感觉."李如狮穿好了衣服,直接出了纹
　　身店的门.
　　我回头问冯春生:春哥,你啥想法?你说会不会跟东北胡门的野仙有关系?
　　"这个不用想,绝对没关系."冯春生说:水子,这李如师说了——戾气化白狐,九尾
　　无命——他是能长出九尾来的——如果真是狐仙作祟,那谁也长不出九尾.
　　狐仙一旦修炼出了九尾,就会功德圆满,从这个世界消失,有传说一旦狐仙九尾,
　　就会位列仙班.
　　至今,还没有见过九尾的狐仙呢.
　　"那是什么阴祟作怪呢?"我摇了摇头.
　　接着,我想起了刚才的事,趴在了冯春生的耳边,说道:春哥,我还想起了一件
　　事……刚才那无字天书啊,自己动个不停呢.
　　"有这事?"冯春生让我把无字天书拿出来看一看.
　　我拿出了无字天书,无字天书没什么变化,上头依然写着两个字.
　　冯春生说:估计是李如狮身上的阴祟太强了……这无字天书,似乎感应到了威胁?
　　"骑虎难下."我说道.
　　现在我才知道,这个李如师到底惹上了什么级别的阴祟,但也得给他查下去啊——不
　　然,这小子在九尾长出来之前,铁定会打爆我和冯春生的头!
　　"明天再去问问."冯春生说:咱们明天,去问问九尾狐狸的事!
　　"可以!"我也得回去休息了,好些天没睡个好觉了,我得去补补觉.
　　我和冯春生分道扬镳,他回了他家,我则回了我家.
　　回到家,我洗了个澡,吹干了头发,躺在了床上.
　　我睡得半梦半醒的时候,天花板传来很轻柔的声音,吱吱吱的.
　　以前的我,是听不到这么轻柔的声音的,但自从我的第三眼开了之后,我的五感就
　　很灵敏了,这声音,大概是不会错的,我猛地睁开了眼睛,却发现,我家的天花板
　　上,似乎打开了一条裂缝.
　　裂缝里,发出了一阵女人的声音.
　　"阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安."
　　"你是谁."我猛地坐了起来,看向了那条缝隙.
　　那条缝隙里,依然传出了声音:你师父廖程鹏还在,我知道他在什么地方.
　　咦!
　　这晚上,怎么忽然有个奇怪的东西,说知道我师父在哪儿?
　　"我也知道白衣獠在哪儿."
　　我继续抬头,盯着那条天花板的缝隙.
　　很快,缝隙里面,又传出了女人的声音:我是来救你的,你把眼睛,凑在这条缝隙
　　里面瞧一眼,只要一眼,你身边很多的谜团,都会豁然开朗.
　　我听了女人的话,总觉得不太对劲,但我还是拿了一把椅子,垫了几张纸在床上,
　　把椅子立在床上,然后我站在了椅子上面,把头凑向了那缝隙.
　　但我彻底把眼睛凑到缝隙处的时候,我什么都没瞧见,只瞧见黑黢黢一片.
　　莫非是我做阴人做久了,这小鬼喜欢跟我搞点恶作剧?
　　我看了四五分钟,依然什么看不到,直接准备下椅子的.
　　就在这时候,忽然那个裂缝打开,有一个人头大小,然后里面猛地伸出了一双惨白
　　的手,那两只手直接箍住了我的肩膀,把我狠狠一拉.
　　我被拉进了那条缝隙.
　　在我进那条缝隙的时候,那缝隙猛然关上了,我周围一片漆黑.
　　我不知道被拉到了什么地方.
　　这一切,都像是一场梦,但给我的感觉,又十分的真实——这到底是哪儿?
　　在我不知道怎么办的时候,忽然,我听到了一阵"秋秋"的声音,我猛地坐了起来,
　　发现这一切,又恢复了原本的样子.
　　难道说——这一切,原本都是一场梦.
　　刚才我做了一个噩梦?梦见我自己被墙壁上的一条缝隙给拉进去了?
　　我摇了摇发昏的脑袋,忽然,我又听到了一阵秋秋的声音,我循声找去,等我站到
　　了窗户上的时候,我瞧见窗外的楼下,不知道什么时候,停了一枚棺材.
　　那棺材上,站着一只白色狐狸.
　　狐狸长着七条尾巴,秋秋的叫着.
　　她的眼睛,闪着一抹魅惑的风情,接着她仰着头,又对我秋秋了两声.
　　不过,这一次,狐狸的叫声,化作了人言,直接落在了我心里.
　　"于水,我叫"无言",是武夷山的七尾狐仙."七尾狐狸说.
　　这只狐狸竟然会说人话?
　　我跟狐狸说:你来我这儿干什么?要害我吗?
　　七尾狐狸说道:我是来救你的……是应了你师父的要求,来救你的.
　　我师父?
　　我连忙问:李如狮招惹的阴祟,就是你?
　　"是!"
　　七尾狐狸说:我不是真正的狐仙,我是一只狐鬼,我本住在武夷山七星坡的一块坟
　　冢里面,半个月前,你师父廖程鹏狼狈的出现在了武夷山,并且拍打我的坟包,央
　　求我救他的徒弟于水.
　　"廖程鹏对我有恩,我们狐仙虽然戾气重,但知恩图报."七尾狐狸说:我接受了你
　　师父的乞求,附身到了武夷山的隐士李如狮的身上,并且编了一个"戾气化白狐,
　　九尾无命"的话,吓唬他来闽南找高人,我知道,他肯定会找到你的.
　　我问七尾狐狸:我到底出什么事啦?
　　难道我师父知道白衣獠抢走了逍遥王,也知道阴三爷来势汹汹,所以找了七尾狐狸
　　来帮我?
　　岂料那七尾狐狸说道:千里之堤毁于蚁穴,毁灭总是从内部开始……从明天起,你多
　　留意留意身边的人,要进门之前,偷听一阵,看看他们到底在想什么,做什么!结
　　果,你会大吃一惊的.
　　接着七尾狐狸站在了棺材上,摇摆了几下后,用十分清丽的声音说道:内部无恙,
　　阴阳刺青师必然化险为夷,遇难成祥.
　　说完,七尾狐狸跳下了棺材,直接消失不见了.
　　咦!
　　我对面前发生的一切,感觉到了无比的震惊.
　　当天晚上,我一直都在想着七尾狐狸的话,一直到第二天一大早,我顶着黑眼圈,
　　到了纹身店.
　　那七尾狐狸真是来帮我的?
　　她只是编了一个梦境,吓唬那个李如师?
　　我忽然想起冯春生说的——这个世界上,哪有九尾狐狸!
　　侧面也说明,李如狮的梦境,是完全不可能实现的——戾气化白狐,九尾无命,这句
　　话本来就是假的.
　　只是那个七尾狐狸,让我留意身边人,留意谁?
　　我心里不由的发紧.
　　我到了纹身店,仓鼠还在看动漫,龙二没过来,我问仓鼠:春哥去哪儿了?
　　"哦!和李公子出去了."仓鼠头也不抬的说.
　　"明白."我准备直接去办公室的,刚刚走到了办公室的门口,忽然我一抬头,瞧见
　　了我们纹身店里几乎没什么人进去的"杂货间",我竟然鬼使神差的,进了那杂货间.
　　我在杂货间里,晃荡了一阵子,忽然发现窗户外面有人说话.
　　我缓缓的走了过去,结果听见了冯春生和李公子的声音.
　　冯春生和李公子,原来在纹身店的后面?
　　我心里笑骂一句,这两个人,约会约到纹身店后面了,也是用心良苦啊.
　　我刚刚准备走呢,忽然我听到了冯春生的话,我浑身僵硬.
　　"李公子,你让我做这事,我怎么做得出来?于水是我兄弟!我总不能对不起他!"
　　冯春生如此说道.
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


