第八百四十六章 身边有鬼(女王大人冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-19 
　　冯春生说:李公子,你让我做这事,我怎么做得出来?于水是我兄弟,我总不能对
　　不起他!
　　冯春生跟李公子说了这么一句话,顿时让我的心提到了嗓子眼,这冯春生和李公子
　　到底在聊什么事?
　　而且,这窗户外面说话的,真的是冯春生和李公子吗?
　　我抬起了耳朵,继续听着,听外面两人的每一次发音.
　　实话说,李公子和我们真的不太熟,我对李公子的了解,还停留在她有一种十分魔
　　力的嗓音和她的身体里,有冯春生媳妇的一缕残魂.
　　所以,李公子的声音,其实我听不太出来细节上的变化,但冯春生就不一样了,我
　　这些天,几乎每天和冯春生形影不离,我对他的声音,每一个地方都很熟悉,他每
　　一个发音习惯,我实在太熟了.
　　我对他声音比我对我自己的声音更加了解.
　　窗户外面说话的人,绝对是冯春生,再也没有人能和他的声音一样,或者说,每个
　　人的说话方式和声音,都是独一无二的.
　　冯春生跟李公子说:你那个酒吧,其实是水子给你拉的投资,所有权应该是他的啊!
　　"什么所有权是他的."李公子跟冯春生说:这个酒吧,提出创意的人是我,流浪歌
　　手也都是我找来的……整个店的装修,也都是我做的,这里面融汇了我的心血,我不
　　能让她落到别人的手上,我知道,春哥,你是管理整个纹身店的财务——那个酒吧转
　　让所有人的一切手续原件,都可以在你这儿拿到.
　　冯春生沉默了.
　　接着,李公子又说:我这两天试运营,酒吧的生意,十分火爆!大家反响都非常剧
　　烈,越是这样……我们就越得早点把这酒吧的所有权给拿到手!
　　我算是听明白了.
　　我不是和冯春生,费劲了心思,帮李公子搞了一个"流浪歌手酒吧"吗?
　　这几天,李公子试运营了这个酒吧,发现收益非常大,所以,想伙同冯春生,直接
　　把酒吧的所有权给弄到手里面,成为他的摇钱树.
　　他们想着偷偷的把酒吧的"所有人"给变更掉.
　　冯春生没怎么说话,那李公子还一直给冯春生描述着未来,说这个酒吧生意好,往
　　后,再搞点假酒一卖,再弄几个花枝招展的女人在里面去热热场子,来的钱只会更多!
　　"咱们以后在一起,没钱怎么行?"李公子说.
　　过了三四分钟,冯春生才说道:这个不行的……我要是做了,不是对不住人吗?
　　我心里头才暖和了一点,冯春生的人品还是靠得住啊,这个李公子,想不到竟然要
　　给我下暗手?抢我的投资?
　　我这心里刚刚舒服了一点,结果,李公子直接骂冯春生:春哥!你不要这么道貌岸
　　然,什么对不起于水?你又不是第一次搞于水的黑幕了……你转走了多少店里的钱?
　　你自己过多了讨饭的穷日子,现在有钱了,想过好了,自己偷偷弄钱,却不给我弄
　　了?我也不想再去街上弹琴唱歌啦!我要钱!我要很多很多的钱!
　　接着,冯春生和李公子,同时沉默了.
　　我更加沉默,接着,我麻木的离开了杂物间,坐到了我的办公室的老板椅子上面,
　　无力的回忆着刚才冯春生和李公子的话.
　　这李公子要搞我投资的酒吧,冯春生经常性的在纹身店的财务里挪钱自己用?
　　我叹了口气,说道:你们干嘛要偷偷摸摸的呢?直接跟我说,我肯定给你们啊!
　　我捏紧了拳头,满脑子都是冯春生那嬉皮笑脸的"神棍"模样,也满脑子都是曾经李
　　公子拼了命的唱歌,想要在北京鸟巢开一场演唱会的"执着模样".
　　他们曾经给过我很多感动,但这一刻,他们的形象,轰然崩塌.
　　我这一上午,也不知道在干啥,有时候站起来抽烟,有时候也坐着沉思,有时候我
　　又倒了一杯水,但是我没有喝,我完全不知道我在干什么,一切都是无意识的行为.
　　一直到中午,仓鼠进来了,跟我说道:水老板,有你的快递.
　　我看着仓鼠,她的手里,抓着一个小盒子.
　　"哦,哦,放这儿吧."我跟仓鼠说.
　　仓鼠点点头,走了过来,直接把小盒子放在了我的桌子上,然后直接走了.
　　我拆开了小盒子,里面竟然是一个小小的光碟.
　　现在的光碟很少了……听歌都听电子音乐,下个电脑文件就可以了,只有一些喜欢怀
　　旧的人,才会使用"光碟cd".
　　我打开了光碟盒子,拿出了光碟,发现本来应该是银白的光碟上,写了八个字——七
　　尾狐狸"无言"敬上.
　　这个cd,是七尾狐狸寄给我的?
　　也就是这个七尾狐狸,告诉我小心身边人.
　　我连忙把CD放在了电脑的光驱里面,然后我打开光碟的文件夹,里面是一个音频文件.
　　我打开了文件时候,七尾狐狸的声音传出来了:下午三点,万达影院,五号放映室
　　的角落,你放一个摄像头进去,你会很惊喜的.
　　惊喜?
　　冯春生和李公子这事,我已经很惊喜啦!
　　我捏着拳头,看了看手表,已经一点多了.
　　我是不是应该听那七尾狐狸的话,去一趟"万达影院"呢?我还会看到什么惊喜?
　　我去还是不去?
　　我想了十几分钟,还是决定过去.
　　我从来没想过,我身边的兄弟会有问题……莫非,我身边,大家心里的魔鬼都在滋
　　生?只是我没有发现而已?我很想把这些事归类为幻觉,可是这些幻觉,会如此真
　　实吗?
　　哎!我猛地站起身,直接把光碟从我的电脑光驱里面退了出来,然后直接把那光碟
　　捏得不成样子,扔进了垃圾篓,我穿上了外套,在抽屉里拿了几个摄像头,出门了.
　　因为我做阴事,用过好多次针孔摄像机,所以,我们这儿摄像头还挺多的.
　　我出门打了一辆车,去了万达影院.
　　按照七尾狐狸说的,让我在万达影院的五号放映室的角落放一个摄像头进去,我不
　　知道他说的是哪个角落,我就四个角落的墙壁上都放了一个摄像头,这些摄像头都
　　是带红外线的,即使黑暗也看得清楚.
　　我把摄像头用手机调试好后,我去了四号放映室.
　　这个放映室里,正在放战狼2,我也跟着瞎看看.
　　看到了下午三点的时候,我坐到了角落里,打开了手机,开始观察五号放映室的角
　　落,到底有什么惊喜等着我.
　　因为我搞不清粗到底是哪个角落,所以我四个摄像头轮着切换.
　　终于,在三点一十的时候,我发现五号放映室的左后角落里,坐进去了一个人.
　　这个人我太熟了!
　　他不是别人……正是龙二.
　　龙二怎么来看电影了?
　　我手头还有影院的电影上映表,现在五号放映室播放的电影,是<建军大业>——这片
　　子,前段时间票房还不错,最近热度过了,看的人不太多了,放映室里空空荡荡
　　的,倒是一个聊天的好去处.
　　在龙二落座后的五分钟,又有一个人,在龙二的旁边坐下了.
　　这个人我更认识了——他是阴三爷!
　　阴三爷,什么时候和龙二挂上钩了.
　　阴三爷到了龙二身边,问道:知道我为什么喊你出来吗?
　　龙二冷笑连连,说道:谁知道你为什么喊我出来呢?
　　"简单!找你做件事."阴三爷说:你的门路我在纹身店看出来了,发丘天官的丧门
　　钉——你是发丘天官.
　　我看着视频上的人,的确是阴三爷和龙二,我听到的声音,也的确是龙二和阴三爷.
　　阴三爷的声音我听不出来,但龙二的声音,我能听不出来吗?
　　"噗!啥事?有钱赚没?"龙二问阴三爷.
　　阴三爷冷笑了起来,说道:龙二……你见过钱的,我如果说给你钱,那你铁定不会帮
　　我办事,我给你的,比钱珍贵一百倍!
　　"什么玩意儿比钱还珍贵?"龙二看向阴三爷.
　　阴三爷说道:脸面!
　　"脸面有钱重要?"龙二轻轻的摇了摇头,说道:人都说要钱不要脸!
　　"那是对没钱的人来说,没钱的人自然觉得钱重要,有了钱的人就觉得脸重要."阴
　　三爷说:你龙二下过无数的大斗——家里还是有些底蕴的,钱这方面,你不缺,但
　　是……你老婆被人骗走了,还给你带了绿帽子,这可真的丢脸啊!虽然你把你老婆和
　　那奸夫都给宰了!但你确实丢脸.
　　龙二压低了声音,骂道:你特么胡说八道一些什么?
　　"嘿嘿."阴三爷说道:我知道你要脸……要面子,面子从哪儿来?你当上了闽南阴行
　　老大,有没有面子?
　　"我当不上闽南阴行老大."龙二对阴三爷说:盗墓一行,那在阴人行当里面,都是
　　下九流,谁也不会服气一个盗墓贼当老大的.
　　"现在就有机会了."阴三爷说道:于水在闽南,势头很凶,加上又是阴阳绣的弟
　　子……他当选老大的机会很大!要是你把于水给办掉了……我就有办法让你上位!
　　龙二眯着眼睛,看向阴三爷:你可知道我和于水的关系?
　　阴三爷冷笑一声,说道:当然知道了——你和于水关系匪浅,但量小非君子,无毒不
　　丈夫,不下点狠手,怎么出人头地?
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写啦,么么哒.


