第八百四十七章 兄弟反戈(莲花生冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-19 
　　"量小非君子,无毒不丈夫."我阴三爷对龙二说道:你要想挣回脸面,就得宰了于水.
　　我看到了阴三爷竟然跟龙二提出要宰了我的事,我不免有些心头发凉,头皮都麻了.
　　龙二则对阴三爷说:宰了于水,阴行老江湖,最重义气二字——我做了这事,得一生
　　背负骂名,你以为我会做?
　　"神不知鬼不觉,你龙二要除于水,还能让其余人知道?"阴三爷说:事儿好办得
　　很,就看你愿不愿意做了.
　　龙二想了很久,忽然抬起头,阴鸷的看着阴三爷:于水死了,我就能当闽南阴行老大?
　　"我有资源,也有钱,我在闽南,得找个人来帮我办事!你合适."阴三爷说:都听
　　说发丘天官,下手狠辣得要命!
　　这话不假.
　　当时冯春生把龙二推荐到我的纹身店里来的时候,就说过……龙二下手狠毒,我身边
　　需要一个这样的狠人.
　　那苗疆残巫死之前,也说过,说白衣獠和我关系匪浅,如果我有一天,真的抓到了
　　白衣獠,别人看我的情面,都不会动手杀白衣獠的,我也下不去手杀白衣獠,唯独
　　龙二能下得去手.
　　龙二对阴三爷说:事就这么定了,就这几天,我就动手,办了于水!
　　"好!"
　　阴三爷拍了拍巴掌,起身离开了放映室,没过一会儿,龙二也出了放映室!
　　事情突变啊.
　　难道我师父真的是预感到我要发生什么危难,所以连夜到了武夷山的狐狸坟冢前,
　　拍了坟,请出了七尾狐狸?
　　我等了二十分钟,我才猛地钻出了放映室,直接坐了一辆车,回了家!
　　回到了家里,我关上了房门,心乱如麻.
　　"不会,不会!这些都是幻觉,不是真的."我在不停的说服自己.
　　可是我回忆我看到的这两件事,我能清楚的判断出来——这都是真的.
　　到底怎么了?
　　我一直从下午,想到夜幕深了的时候,时间滴滴答答的走着,一直到我听到了"秋
　　秋"的声音之后,我猛地站起身,凑到了窗前,再次看到夜幕中,楼下停了一副棺材.
　　棺材上,一只白色七尾狐狸坐在棺材上,用妖艳的眼神盯着我.
　　接着,它嘴巴张了张,清晰的声音,再次落到了我的心里.
　　"不怕恶虎当道,就怕身边有鬼."七尾狐狸顿了顿,冷笑一声,说道:你小子的身
　　边,可都是小鬼啊!不光是冯春生,龙二,还有仓鼠,陈词,她们各个心怀鬼胎,
　　她们都是你身边的小鬼.
　　仓鼠来历不明,说她有点问题,还能说得过去,可陈词也心怀鬼胎?
　　"哼哼."白色七尾狐狸冷哼了一口气,默不作声.
　　接着,白色七尾狐狸又跟我说:我知道,你事到如今,还是不相信我说的话!你大
　　可以打个电话,试一试你身边人的想法嘛,大方一点,把今天的事情,给说出来,
　　看看他们到底是什么反应.
　　我捏紧了拳头.
　　七尾狐狸又说:大可以一试,试试吧!
　　我想了想,拿出了手机,先给冯春生打了一个电话过去,我直言不讳,问冯春生:
　　你是不是有什么事情对不起我?
　　冯春生先是一愣,然后连忙说道:你怎么知道?其实这事啊……也不怪李公子,主要是……
　　靠!
　　如果说我白天,还认为冯春生和李公子的对话,龙二和阴三爷的对话是我的幻觉,
　　但现在我听到了这事,我就差不多明白了,原来冯春生和龙二,真的是心怀鬼胎.
　　我接着又给龙二打了一个电话:喂!龙二.
　　"咋了?水子?"龙二问我.
　　我问龙二:你下午,是不是和阴三爷见面了……
　　"这个……是见过."龙二如此说道:他找我谈事了.
　　"谈什么?"我问龙二.
　　龙二闪烁其词,说道:你别管嘛!都是一些小事了……
　　我立马挂了龙二的电话.
　　真的……一切都是真的——龙二要杀我,冯春生暗地里动纹身店的钱,赚黑金.
　　这一切都是真的.
　　我右手握住了手机,心里失落透顶.
　　"秋秋."七尾狐狸又说话了:内鬼横行,现在你阴阳刺青师,就在一个到处是小鬼
　　的店子里,要想活下来,首先要办了这些小鬼.
　　我没说话.
　　七尾狐狸直接说道:记住了!明天一早,你把他们引诱到马王山的南坡上,见到了
　　一个墓碑,你就停下,然后站在那儿,把冯春生,龙二,陈词还有仓鼠他们,全部
　　喊道南坡上去,那儿,有我下的阵,他们一到,立马神魂俱灭……我替你宰了他们,
　　也算不负你师父廖程鹏的托付!
　　我心里还在摇摆不定.
　　七尾狐狸又说道:你如果还这么摇曳不定,你就得死……记住了,明天一早,你带人
　　来马王山的南坡!这些人都不是你的兄弟啦,他们都是心怀鬼胎的货色,他们不
　　死,就是你死!记住,不是他们死,就是你死!
　　我听了七尾狐狸的话,莫名的认同了——一种很奇怪的感觉,明明我还是很纠结的,
　　但有一种奇怪的力量,让我屈服了七尾狐狸的意志!
　　……
　　第二天一早,我醒过来的时候,我还真去了马王山的南坡.
　　马王山离我们纹身店不是很远,大概三四公里.
　　我到了南坡,真的找到了七尾狐狸说的墓碑.
　　我掏出了手机,要打电话给冯春生,陈词,仓鼠和龙二他们……要把他们给找过来.
　　只要他们一过来,那七尾狐狸说可以让他们神魂俱灭.
　　我的心里,都是兄弟们的身影,我们并肩作战了很久了,却没有想到他们都是这样
　　的人?贪财鬼,暴力狂?无情无义?
　　我忽然把电话给收了回来,我转过身,猛地往纹身店的方向跑去.
　　"我不打电话了,我要把所有的事情问清楚!我始终不相信他们是这样的人."我猛
　　地吼了起来.
　　忽然,七尾狐狸的声音再次响了起来,她似乎在我的身边,对我吼道:你干什么去?
　　"我不相信我兄弟是害我的人,我们性命相托!"我一直跑着.
　　"你给我回来,给那些人打电话,我替你师父廖程鹏,宰了他们."七尾狐狸猛地对
　　我吼道.
　　我根本不管,拔腿就跑,我不相信,我不相信我看到的,我听到——我只相信,我们
　　以前是兄弟,现在是兄弟,以后也是兄弟!
　　哪怕我听到冯春生和李公子聊天,试图抢我的店,我不信!
　　哪怕我瞧见了龙二和阴三爷谈话,他们密谋弄死我,我也不信!
　　"回来!"
　　七尾狐狸再次吼我.
　　我依然我行我素,等我跑了十几秒钟的时候……忽然,一道黑色的气,直接从土里钻
　　了出来,朝着我飞了过来,撞到了我的身上.
　　在那道黑色的气撞到了我身上的时候,我兜里的"无字天书",再次抖动了起来,发
　　出了哒哒哒的声音.
　　那黑气也停住了,接着化作了一条白色的七尾狐狸.
　　这狐狸妖异的眸子盯着我,它绕着我走着,走了好几圈后,它才说道:我说不动
　　你,这样……你去那墓碑挖开,里面埋着一个东西,你拿到了那个东西,再去纹身
　　店,一旦遇到了你店里的人密谋宰了你,你就把那东西摔碎,自然能保你一命.
　　我听了七尾狐狸的话,想想留个保命的东西在身边,也的确不错,我直接用手,挖
　　着那石碑边上松软的土,很快,那土被我刨开了,里面是一个瓷瓶,烟盒大小.
　　我把这个小瓶子,给藏在了裤兜里面,然后疯狂的跑向了纹身店里……我要去把所有
　　的事情都搞清楚……就算身边的兄弟要害我,我也要听到他们亲口说出来.
　　可是等我到了纹身店的时候,我却发现,纹身店里,一个人都没有!
　　仓鼠没来,陈词没来,冯春生,龙二都不在.
　　平日里,人很多的纹身店,现在怎么一个人都没有了呢?
　　我摇了摇头,往办公室里走着.
　　我刚刚走到了办公室的门口,忽然,我听到了哐当一声响.
　　一只手穿透了办公室的门,捏住了我的喉咙.
　　接着,那只手猛地收缩,我的身体把门给撞得细碎.
　　我瞧见,仓鼠,冯春生,陈词,龙二竟然都藏在了我的办公室里.
　　他们的模样狰狞,凶狠.
　　用手捏住了我脖子的人,就是仓鼠.
　　"龙二,动手!"
　　仓鼠发号施令,好家伙……七尾狐狸说的话,都成真了?
　　我想起了七尾狐狸说的,说我一旦遇到了店里的人密谋宰了我,我就砸了我挖出来
　　的那个小瓷瓶.
　　我把手伸到了裤兜里面,要去摸那小瓷瓶——可是,我手才摸到,我就放手了!
　　我们以兄弟的名义相聚,没想到今天竟然是这么一副光景?
　　索性,我就去了吧——被杀就被杀,至少不用再徒增伤心了.
　　爱让人拥有生还的意念.
　　厌恶和失落却让人失去活着的念头.
　　我松开了手,没有去捏这个瓷瓶.
　　龙二猛地一上步,两只手揪住了我的头,狠狠一扭,我再也没有了意识.
　　等我再醒过来的时候,我发现我被五花大绑在纹身店的长条沙发上,不远处——冯春
　　生,陈词,仓鼠和龙二都坐在我对面.
　　咦?我没死?
　　我盯着龙二:你们没有杀我?
　　ps:第二更到了哈!么么哒,大家书荒,可以看看梦想书城里的<盗墓宗师在三国>
　　哈,朋友写的,还不错啦.


