第八百四十八章 羊脂瓷球(豆豆姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-20 
　　我盯着龙二:你们没有杀我?
　　龙二和仓鼠对视了一眼后,哈哈大笑.
　　冯春生也在一旁,叉着腰,笑得前俯后仰.
　　他边笑边说:没错,没错,我们就是要宰了你!得把你小子给凌迟处死,一千零八
　　刀,一刀都不能少.
　　陈词在一旁,也莞尔一笑.
　　我有点搞不清楚眼前的光景了,这到底是怎么回事?
　　我明明记得,他们凶神恶煞的把我给放倒了啊!
　　陈词没有像其余人那么逗我,拍了拍我的肩膀,说道:于水!你这可被歹人给害
　　了,刚才我给你做"催眠",不做不知道,一做吓一跳,我起码在你的潜意识里,找
　　到了几十个别人给你安排的指令.
　　我经常和陈词接触,也耳濡目染了一些心理学的"术语",也懂一些相关方面的东
　　西,如果我的潜意识里,被人埋下了指令,那说明,我被人给重度催眠过?
　　谁给我催眠过?
　　我想都不用想——就是那个来路神秘的"七尾狐狸".
　　陈词说:我昨天早上,就发现你不对劲!你早上要进办公室的时候,却又停住了,
　　然后走向了杂物间.
　　"当时我出来倒水喝,看到了这一幕,当时就觉得你不对劲呢."陈词说:但我没往
　　心里去,因为有时候,人如果有心事了,也会是这么一个表现!我当时以为是你觉
　　得杂货铺里有什么你记挂的东西!
　　我想起来了,昨天早上,我本来要进办公室的,但是……整个人不知道为啥,鬼使神
　　差的走到了杂货铺,一不小心,听见了冯春生和李公子的谈话.
　　接着,陈词又说:然后昨天晚上,你又给冯春生,龙二打了电话,问了一些稀奇古
　　怪的事,大伙儿都觉得你不对劲,今天早上,我们几个一合计,估计你是有点什么
　　事?所以,刚才,我们几个,才打算对付你来着.
　　"结果把你一放倒,立马就发现了你的问题."陈词如此说道.
　　我仔细回忆了昨天冯春生和李公子的谈话,也回忆了龙二和阴三爷的谈话,那两
　　幕,完全是真真切切的发生过的啊!绝对不是幻想,我保证.
　　我混了阴行这么久,虚幻的和真实的,我多少还是有点心得的.
　　陈词想了想,问我:要不然,你讲出来听一听.
　　好!
　　我就把昨天冯春生和李公子的事,龙二和阴三爷的事,说了出来.
　　这一说出来,冯春生和龙二连忙说我误会了.
　　冯春生说:我昨天确实和李公子接触了,李公子也确实说过了对不起你的事,但事
　　情本身,可不是李公子要贪污你投资的酒吧!
　　"那是?"我问.
　　冯春生这才说:李公子前几天,遇上了一个混得不如意的朋友,那朋友在上海搞音
　　乐,没什么钱了,找李公子借钱,两人的友谊十分深,李公子确实借钱了,借了三
　　十万,她其实也没钱,这钱是从酒吧里的账户上划出去的.
　　"李公子就找到了我,说希望我先不要把这件事告诉你,她过几个月,把这三十万
　　赚出来了,再还给你."冯春生说:不过当时我没答应,我说我知道了这件事不告
　　诉你,就算对不起你,所以我开导李公子,把挪钱了的事,跟你说说,你是个好老
　　板,三十万对你来说也不多,开诚布公的说一句,就行了.
　　啊?
　　冯春生和李公子聊的事,怎么和我听到的不太一样.
　　接着龙二也说:水子,我昨天确实也和阴三爷见面了,昨天晚上你打电话问我,是
　　不是见了阴三爷,是不是谈事了,我也告诉你了,的确是,但昨天我没告诉你,阴
　　三爷到底找我谈什么!
　　"今儿个呢,我就说给你听,本来想当成一个隐私的,但现在还引起误会了."龙二
　　摇摇头说:阴三爷找我,压根不是为了杀你,他是为了挖我去他的麾下.
　　"啊?"我看着龙二.
　　龙二说:希望我能够找回曾经的面子,我曾经就是因为下了"诸葛妖窟",结果惹上
　　了怪病,才被老婆绿了的……阴三爷打算找我,重新下诸葛妖窟——他想在闽南这个地
　　界上有所作为,其中资金是很重要的,资金从哪儿来?在咱们这个地,资金最好的
　　来源,就是找死人借钱!
　　原来如此?
　　我昨天听到的事,和今天听到的事,有很大出入啊!这是怎么回事?
　　我听到了他们说的事,整个人都有些发懵.
　　这时候,陈词说话了,她冷冷的说道:水子,这次害你的人,在控制人心方面,是
　　高手中的高手,他这次,是用了一个心理技法,控制住你了,蒙蔽了你的心.
　　"啊?"我看向陈词.
　　陈词说:这种心理技法叫——真实暗示,说得白话一点,就是先让你听到真话,来瓦
　　解你内心的警惕!然后再用假话,控制你,达到他想要的目的.
　　"真真假假,虚虚实实,和兵法一样,让你防不胜防."
　　陈词说那个控制我的人,利用我的潜意识指令,让我到达电影院,到达杂物间,听
　　到冯春生和李公子的谈话,也听到阴三爷和龙二的对话.
　　其实冯春生和李公子的第一段话——我不能做对不起水子的事情……那个控制我的人,
　　让我听到了冯春生和李公子真实的声音.
　　我当时就相信了,窗户外面的人真的是冯春生和李公子.
　　接着,控制我的人,开始把假话传到了我的耳朵里——这时候,其实我已经认定,窗
　　户外面的人,绝对是冯春生和李公子,那接下来的谈话,我就丝毫不怀疑真实性了.
　　我不怀疑真实性,自然,那"七尾狐狸"编造什么样的假话,我都会相信的.
　　龙二和阴三爷的事,也是如法炮制!
　　我见到龙二和阴三爷的时候,他们前几句话,七尾狐狸都让我听到了这两人的真实
　　声音,但后面的事,几乎都是七尾狐狸通过他的"术",编造出来的阴三爷和龙二"
　　要害我的"对话.
　　七尾狐狸用了这么一种方式,让我几乎已经相信了纹身店的人都背叛我了!
　　事实上,我也确实相信了……我唯独就是存在那么一丝意志——我不相信我的眼睛,也
　　不相信我的耳朵!我只相信……兄弟们不会背叛我.
　　冯春生听了我的话,也听了我述说的那只七尾狐狸,说道:这七尾狐狸,只怕不是
　　野仙,是一只"心鬼",擅长控制人心.
　　接着,我还跟兄弟们说:对了,今天早上,我要来找你们问清楚你们到底背叛我没
　　有的时候,他还给了我一个小瓷瓶,说如果你们要害我!我只要摔碎那个小瓷瓶,
　　就能让你们神魂俱灭.
　　"真的假的?这么凶残?"冯春生问我.
　　我直接掏出了小瓷瓶,递给冯春生看……冯春生瞧了一眼,没瞧出门道来,他只问
　　我:刚才我们绑你的时候,你为啥不用这个小瓷瓶呢?
　　我苦笑一声,说:如果你们是真的背叛我,那是我当时瞎眼,我死了也认了!现在
　　想来,幸好我没摔啊,不然我们要是真的都死了,我到了地府,哪还有颜面瞧你们!
　　"噗!幸好捡了一条命."龙二一旁笑道:来,春哥,把那小瓷瓶给我,我瞧一瞧,
　　这个七尾狐狸到底是什么手段,一个小瓷瓶,能够要了我们所有人的命?
　　龙二下大墓下得多,什么稀奇古怪的东西都玩过,什么阴毒的机关暗器都见过.
　　冯春生把小瓷瓶递给了龙二.
　　龙二抓起那小瓷瓶看了一眼,接着又晃了晃,他说:这里头有水在响.
　　接着,龙二又闻了闻小瓷瓶,说道:一股羊油的味道,我知道这是什么机关了,这
　　个东西——大概叫羊脂瓷球.
　　"啥东西啊?"冯春生问龙二.
　　龙二说以前有人往瓷器里面灌毒气——那些毒气,在平常状态下,是气体,但是在高
　　压状态下,又是液体,类似打火机里的"机油"一样,看着是液体,可是只要一摔打
　　火机,那些液体立马会气化.
　　这个小瓷瓶的口呢,是螺旋口,可是瓷器做的螺旋口,一定不能完全密封,现代工
　　业解决这个办法,都是橡胶的密封圈.
　　但是以前不是,以前是用羊油封住的.
　　羊油加上"胶水",然后再加入其它的固化剂,把整个瓷瓶的"螺旋口"缝隙给彻底密
　　封起来,所以叫羊脂瓷球.
　　"我见过四五次."龙二说:也听说过很多次,以前摸金校尉下墓,就因为随手打破
　　了"羊脂瓷球",结果毒气蔓延,下斗十六人,一口气死了十二个,只有四个人生还.
　　"这么厉害?"我说.
　　龙二点点头,摸了一根纹针,轻轻的在瓷瓶的螺旋口处扎着,他是要扎破"羊脂"
　　层,透出一点点里面的气来,看看里面到底是个什么玩意儿.
　　就在这时候,忽然,纹身店门口,传来了一阵声音.
　　"大家好啊!我金小四又回来了,你们伟大的食神,农民主义的佼佼者,回来了."
　　金小四大声嚷嚷了起来.
　　金小四是我前天给他打的电话,喊他过来的.
　　因为金小四和泰国人做生意比较多,对阴三爷多少有些了解.
　　现在阴三爷强敌当头,我自然把金小四喊回来了,只是没想到这小子来得这么快.
　　而且金小四,现在还拿着我们店里的股份呢……他也是我们店里的员工,有义务回来
　　为店里排忧解难.
　　金小四一出现,仓鼠就喊道:哇塞,我又有口福啦.
　　金小四没有理会仓鼠,只是走到了龙二的面前,一把抢过了龙二手中的小瓷瓶,然
　　后要往地上砸:靠!你们小四哥回来了,都不迎接,还在这儿看一个瓷器——我给你
　　你们砸了!
　　哎哟喂!
　　我们纹身店所有人都猛的喊道:小四!丫特么住手!
　　ps:第一更到了哈!么么哒.


