第八百四十九章 笑毒(女王大人冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-21 
　　我们纹身店里所有人都猛的喊道:小四!丫特么住手!
　　金小四却抡圆了胳膊,狠狠一甩手.
　　我们心里都咯噔一响,说:完了!
　　结果,金小四的手在最低点的时候,却没放,嘿嘿一笑,说道:跟你们开玩笑呢,
　　你们当我彪啊?我在门外都听见了,这瓷瓶子,有毒!
　　我们这才松了一口气.
　　我离金小四比较近,我却没有松气,因为我瞧见,一丝淡黄色的气体,直接钻入了
　　金小四的鼻腔里面.
　　龙二劈手抢走了金小四手中的小瓷瓶,金小四却用奇怪的模样看着龙二.
　　我喊了一声:小心点,小四这小子,吸了那小瓷瓶里面的一丝毒气,小心有问题.
　　我们几个,顿时把目光已经呆滞的金小四给围拢了起来,生怕金小四出点什么意外.
　　同时,龙二也迅速点着了店里的一根蜡烛,用蜡烛油,重新把那个小瓷瓶给重新封
　　了起来.
　　金小四的情况,越来越恶劣,整个人的眼睛发直,并且,越来越没有生气.
　　陈词说:完了完了,那毒气到底是什么东西?仅仅吸了一点,情况这么不好.
　　好在陈词是医科大学毕业的,她还有同学在闽南做医生,她立马拿起了电话,喊了
　　一个医生出诊.
　　我们焦急的等着医生,金小四的眼睛越来越无神.
　　终于,过了大概三分钟的模样,金小四的眼神,忽然放出了光芒.
　　生气又回来了.
　　只是,开头他的眼睛缺少生气,现在,生气又太足了一些,甚至眼睛都往外面凸.
　　接着,金小四从刚才的呆滞,整个人激动得要命,手舞足蹈,接着整个人在哈哈大笑.
　　不过,只要金小四哈哈大笑一声,他的脸上就出现了一份凶狠!
　　他大笑了半分钟,整个人已经凶狠的没边了,直接骂了我们一句:靠!老子砍死你们!
　　他首先冲着我扑了上来,直接给了一拳在我的面门上.
　　我被打得鼻血横流,龙二上去箍住了金小四的脖子,一使劲,直接把金小四给勒晕
　　了,金小四晕过去了,整个人直挺挺的倒了下去,龙二下手是真狠.
　　不过,在龙二弄晕了金小四之后,直接跪在了地上,嚎啕大哭了起来.
　　我这下没搞明白情况了,怎么龙二还哭了呢?他不是把金小四直接给弄死了吧?
　　我一只手捂住被打破的鼻子,另外一只手连忙伸到了金小四的鼻孔处,发现金小四
　　还是有鼻息的啊!他没死啊,人好好的,龙二哭什么?
　　冯春生也安慰龙二:老二,你哭个屁啊?这金小四发狂了,你把他给收拾了一顿,
　　这是应该的啊!伤心啥?
　　龙二两个拳头不停的锤着地板,嚎啕道:我不是为金小四哭的!我是为我曾经的两
　　个表哥哭的,现在想起来,我那两个表哥,死得冤枉啊!
　　咦!
　　金小四的死,怎么还让龙二想起了他自己的两个表哥?
　　龙二越哭越凶,我连忙把龙二给扶到了沙发上,仔细问明了缘由.
　　原来!龙二有两个表哥,那俩表哥,是一对双胞胎,一个叫孙天经,一个叫孙天阳.
　　孙天经和孙天阳都是盗墓者,两人年纪比龙二大五岁,三兄弟从小感情就特别好.
　　龙二十六岁那一年,正式下大墓,除了他们三兄弟,还有其余几个发丘天官下了
　　墓,这墓不是别人的墓,是清朝晚期一位亲王的墓.
　　这墓道是地下河,他们几个人坐船,过那墓道的时候,有一段过道,忽然暗无天
　　日,他们连冷光棒都没来得及打开,墓道一丝光源都没有了.
　　同时,墓道里面,传出了各种奇怪的笑容:哈哈哈,嘻嘻嘻.
　　这些声音十分奇怪……龙二当时是第一次下墓,有些紧张,还没等冷光棒打开,在没
　　有光源照明的情况下,直接打出了十几枚丧门钉,追着那些声音投掷过去.
　　打完之后,没几分钟,他们的船又到了有长明灯的地方,但这时候,"押船"的孙天
　　经和孙天阳忽然哈哈大笑,就和今天的金小四似的,接着,孙天经和孙天阳胡乱咬人.
　　发丘天官内部是有规矩的,一旦下墓的队友惹上了墓里头的东西,立马"清人".
　　其余几名发丘天官,直接提起了火铳,打爆了孙天经和孙天阳的脑袋,把两人的尸
　　体给踹到河里面去了.
　　"就因为金小四刚才的模样,让你触景生情了?"我问龙二.
　　龙二又流着眼泪,说道:不是……而是我知道金小四为什么发狂,也清楚我那两个兄
　　弟为什么而死!金小四刚才吸入的那毒气,让我想起了自己曾经犯下的错!
　　"哦?那毒气到底是什么?"我问龙二.
　　龙二说:那毒气叫——笑气,闻了之后,能够让人哈哈大笑.
　　说道笑气,陈词说道:我知道了!现在这种东西,不是毒品,但危害不比毒品小.
　　"到底是什么东西?"我也问陈词.
　　陈词说现在在国外,流行一种娱乐项目,叫做"打气球",其实就是把一个充盈的气
　　球里面的气体,给吸到身体里面去,这气球里的气体,就是"笑气".
　　吸食笑气,会让人不自主的大声发笑,给身体带来一种强烈的刺激感.
　　这种刺激感,会让人上瘾,但如果吸食笑气的时间长了,身体会出现很大的问题,
　　比如说直接猝死,诱发心肌梗塞,会让骨骼变得极其脆弱,皮肤溃烂等等.
　　陈词说:可是,刚才金小四被笑气给入侵了,也不至于有这么强烈的身体变化.
　　"不光是笑气."
　　龙二说:后来我问过很多经验足够的高人掌锅,他们告诉我,一般墓室里面,会有
　　机关,这种毒气机关,把笑气和"尸气"混杂在一起.
　　"我们下斗的人,都会防备尸气,只要闻到了尸气的味道,立马会闭气."龙二说:
　　可是笑气会让我们身体不由控制的大笑,人在大笑的时候,会情不自禁的吸入过量
　　的尸气,人被尸气入侵,就会变成人不人鬼不鬼的东西.
　　"像金小四!"龙二说:刚才那毒气,大量的成分是笑气,但应该还有某种"阴险的
　　毒气",笑气只是让他身体大笑,另外的毒气,才是让金小四发狂的原因.
　　我听了,安慰龙二,说:老二,你也别那么伤心,你的表哥是死在了机关上的嘛,
　　和你没关系.
　　"有关系,有很大的关系."龙二说那次孙天经和孙天阳死了之后,他们盗墓队返航
　　的时候,他这次用冷光棒,专门查看了一阵,发现了孙天经和孙天阳死去的原因.
　　原来,这地下河的暗道两旁,有不少的孔洞.
　　那些孔洞的布置,十分讲究,各种暗道穿插,只要过风,就会发出呜呜呀呀,类似
　　鬼叫的声音.
　　当时,诱惑龙二打出丧门钉的,也就是这种声音.
　　这些孔洞里面,都装着一个羊脂瓷瓶,羊脂瓷瓶里面,装满了高浓度的"笑气,尸气".
　　羊脂瓷瓶炸开,笑气和尸气就弥漫在了墓道里面.
　　当时因为龙二他们船速很快,前面的人都没事,就是船尾的两个押船人——孙天经和
　　孙天阳中了毒气.
　　押船相当于古时候军队的"断后",一般都是本事最高的人当.
　　可惜这一次,孙天经和孙天阳,没有再出那个墓穴.
　　听了龙二的话,我算知道了——其实那一次,龙二还是太紧张了,在完全没有光源,
　　没看清楚周围情况的时候,贸然打出了"丧门钉",是他那两个表哥死去的重要原
　　因,也是他愧疚的原因.
　　我叹了口气,拍了拍龙二的肩膀,说道:过去的事,就过去了.
　　"不说了,我静一静."龙二站起身,点了根烟,出了纹身店.
　　他到纹身店门口的时候,忽然回过头,对我说道:昨天,春哥去打听"九尾狐狸"的
　　消息,我也跟着去打听,我打听到了,有人在武夷山,见过九尾狐狸!
　　这次我们是因为要对付阴三爷,所以才跟高手张如狮做阴事的,张如狮梦到了一句
　　话:戾气化白狐,九尾无命.
　　意思是,他如果长出了九条狐狸尾巴,就会死!
　　这事我还没查呢,结果我被张如狮身体里的阴祟,给狠狠的摆了一道,差点控制我
　　害死我纹身店里所有的弟兄.
　　现在有人见过九尾狐狸,那张如狮的阴事,倒是好破了.
　　那"七尾狐狸"害我的时候,还说过,说她是武夷山的"七尾狐狸",名字叫"无言",
　　是我师父连夜拍她的坟,把她给喊出来的.
　　那七尾狐狸说话喜欢一半真一半假,真真假假,虚虚实实,这话里,我师父连夜拍
　　坟请他,自然是假的,那她是在武夷山里"七尾狐狸",那自然是真的了.
　　现在,龙二说他打听到的那个人,在武夷山见过九尾狐狸,可信度极其的高啊!
　　我说我会等他的.
　　龙二点点头,一个人出了店,找个地方估计去舔舐伤口去了.
　　龙二刚刚走,忽然,还在昏迷中的金小四,开始说胡话了.
　　"草.你血吗,那个售票员,你多收我两块钱是啥意思?老子砍死你."
　　"王八蛋,你凭啥打的绕我的路,当我不是本地人?老子砍死你!"
　　"麻皮,你瞅我干啥?我特么砍死你!"
　　金小四说的胡话里,最多的一句就是:我砍死你!
　　"他的情绪不对."陈词指着金小四,对我说.


