第八百五十章 祖鬼谣(煜冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-21 
　　我说这金小四的情绪能对吗?整个人喊打喊杀的,要说平日里,金小四就是一个和
　　平主义者,绝对不会满脑子的喊打喊杀,只会用"嘴皮子"在别人身上扯皮.
　　陈词说:我给金小四做个催眠看看!
　　我说行.
　　陈词开始给金小四做催眠,在催眠互动的时候,金小四还在不停的喊打喊杀,他要
　　杀了那些人的原因都是很小的原因.
　　比如说金小四因为服务员来得慢了,就要搞死别人之类的.
　　陈词做完了催眠之后,跟我们说道:我感觉,金小四的心里,藏着很深的怒气和怨
　　气,他因为一些怨气,而产生了浓烈的怒气!
　　我问陈词,这个怒气和怨气,有什么说道吗?
　　陈词说:相当有说道啊.
　　她跟我讲,是人就会有怨气,怨气大小而已,比如说你去学校,同学刺了你一句,
　　你就会产生怨气,再比如说,你去公司上班,同事嘲讽你的发型,尽管是带着开玩
　　笑的语气说的,你也会产生怨气.
　　怨气不会让你直接产生怒气.
　　人为什么会发怒?大概就是人对那些"怨气"无能为力,才会产生怒气.
　　当然,怨气引发的怒气,也是不成比例的,正常人的怒气只有怨气的产生速度的一
　　半,这种生理现象,会保持让我们不要失去理智,但有时候怨气太大,但我们对怨
　　气又无能为力,产生的怒气超过了人的生理阈值,人就失去理智了.
　　"总体来说,人的工作,学习能力越强,受教育程度越高,越有文化,怒气的积累
　　就会越少."陈词说:现在金小四就完全不一样了,他的怨气只有一点,却可以产
　　生成吨的怒气!那些怒气,随时都会让金小四失去理智.
　　我想了想,这个大概就是刚才那毒气的作用.
　　冯春生一旁说道:心鬼!绝对是心鬼!这只心鬼,可以控制人的愤怒!
　　"哦?"我猛的拍着桌子,说道:对!控制人愤怒的心鬼.
　　我现在想起了那"七尾狐狸"的手段,只要我听了她的话,把这个小瓷瓶给摔碎了,
　　那成堆的"笑气,怒气"就会被我们纹身店的人吸入.
　　我们吸食了笑气之后,会"哈哈大笑",然后,那些怒气就会毫无阻碍的把我们给控
　　制住,让我们成为一个个怒气冲天的人.
　　然后,我们纹身店里的所有人因为愤怒失去理智,自相残杀!
　　到时候,我们所有人只有一个人能活下来,就是把其余人都杀光之后,那个活下来
　　的人.
　　那个"七尾狐狸",实在是歹毒,竟然利用这种方式,把我们纹身店的人都害死!
　　冯春生叹了一口气,说:我曾经听过一个除老鼠的办法,抓到一只活的老鼠,在老
　　鼠的肛门里面,塞进去一颗黄豆,然后再把它的肛门给缝上,最后把老鼠放走.
　　老鼠回到了老鼠窝里面继续生活,因为肛门潮湿,很快黄豆就会发胀,搞得老鼠浑
　　身难受,最后让那只老鼠发狂,然后他就会咬死整个鼠窝里面的老鼠.
　　冯春生指着我:你就是被七尾狐狸抓到的那只老鼠啊,你带回来的那个"羊脂瓷
　　瓶",就是被缝到老鼠肛门里面的那颗黄豆.
　　我想想都觉得汗流浃背,一阵后怕.
　　幸亏我当时身体还是很愿意相信兄弟们的,也幸亏我没有摔碎那个小瓷瓶,不然后
　　果完全不堪设想.
　　接着,冯春生又问我:你还记得"白骨谣鬼"吗?
　　我说记得啊.
　　那白骨谣鬼死了之后,化成了"无字天书"的一个字.
　　冯春生说:那个白骨谣鬼,附身的人,就是被谣言狠狠中伤过的莫子茹,你再想想
　　这只可以控制人心怒气的恶鬼,她附身的,就是天生脾气暴躁的张如狮!
　　这么一想,还真对.
　　张如狮这个家伙,年轻时候打死了自己的师弟,被师父逐出师门,然后又在酒吧里
　　喝酒,打死了好些个小混混!这都是因为他的脾气很暴躁,很容易产生怒气——正常
　　心平气和的人,会下狠手打死人吗?
　　张如狮最后浪荡的逃到了山里面去炼心,其实就是消磨自己的怒气的.
　　等于,这次控制愤怒的心鬼,附身人的选择手段,和白骨谣鬼是一模一样的.
　　那莫非这个心鬼,和白骨谣鬼也是一样……是……
　　"祖鬼."冯春生说:心鬼之祖,世间最早的几只恶鬼!
　　我听了这话,立马把冯春生拉到了一边,小声的说道:春哥,我还忘记跟你说一件
　　事了!
　　"什么事?"冯春生问我.
　　我趴在冯春生耳边说:我第一次见张如狮的时候,我兜里的无字天书忽然动了,跟
　　活了似的——当时张如狮还问我是什么响,我告诉他,是我的手机响.
　　"还有这事?"
　　"还有呢."我跟冯春生说:无字天书第二次动的时候,是那七尾狐狸找我的第一天
　　晚上,当时无字天书啪嗒啪嗒的响着.
　　"第三次动的时候,就是早上了."我说那七尾狐狸在马王坡的墓地上,让我打电
　　话,把你们都骗到那儿去,我当时不相信,想拼命的跑……才跑了一阵子,那七尾狐
　　狸化作了一团黑气挡住我的去路,但那无字天书又响了,那七尾狐狸无奈,才把我
　　给放走了.
　　冯春生一拍我的肩膀,说道:无字天书<无丑详见>的秘密,破解一半了——我大概知
　　道<无丑详见>上的"字"到底应该怎么出现了.
　　"怎么出现?"
　　"抓祖鬼."冯春生说:一个祖鬼代表一个字!上次你抓了白骨谣鬼,无字天书出现
　　了一个字,这次,如果你抓住了"七尾狐狸",那无字天书,铁定又要出现一个字.
　　"抓住所有的祖鬼,那无字天书的字多了,自然能破解."冯春生跟我说道.
　　我兴奋的点了点头.
　　想不到啊,这次七尾狐狸的出现,竟然让我们看破了"无字天书"的一丝玄机.
　　冯春生接着又看向我,楞住了.
　　我问冯春生又愣着干什么?
　　冯春生说:我想,我大概知道了这无字天书的来头了.
　　"来头?"我盯着冯春生.
　　冯春生点点头,说道:水子!玄门之内,有一个人物,多智近妖,这个人,我不说
　　是谁,只怕你也知道吧.
　　"诸葛亮."我说.
　　鲁迅评价诸葛亮的评语就是——诸葛多智而近妖.
　　冯春生说:对,诸葛亮是玄门集大成者,奇门遁甲,夜观星象,六丁六甲,查山问
　　水,那都是个中高手.
　　"在诸葛亮七擒孟获的时候,这块无字天书就出现过."冯春生如此说道.
　　我说这个你也知道?
　　"对啊!玄门之人,流传一白皮书,说的是玄门大家曾经的私密往事."冯春生说
　　道:曾经诸葛亮第七次擒住孟获的时候,靠的是火烧藤甲兵,那些藤甲兵,身上的
　　藤甲,用桐油炮制,刀枪不入,遇水不沉,诸葛亮对那藤甲兵当时没什么太多的办
　　法,最后只能走了一个惨绝人寰的办法,就是火攻!
　　诸葛亮用大火,把那些藤甲兵全部给点着了,那一战,诸葛亮自己都说——办法太
　　绝,折了阳寿.
　　在孟获服软之后,诸葛亮祭奠这场战斗死去的英灵,用牛肉和猪肉包在了面团里捏
　　成了人头状,象征死去的战士,投入到了水中,这也是馒头的起源.
　　在这一次祭奠之中,诸葛亮为了向天求寿,还在请神台上,放上了一块无字天书.
　　当时蜀国大将赵云问起,问诸葛亮——军师,这块无字天书是什么物事?
　　"祖神谣."诸葛亮说:其中藏着祖神,祖神见我为苍生殚精竭虑,自然愿意施舍几
　　年性命于我!只要再有些年的光景,亮必然复兴汉室,一扫天下乱局.
　　冯春生说:与其说那是祖神谣,不如说就是"祖鬼谣",也就是你手上的这块无字天
　　书——里面藏着"祖鬼",诸葛亮是想用祖鬼来挡自己一些灾厄,顺便延长阳寿.
　　"可惜不成功."冯春生说:也许天妒英才,诸葛亮借命几回,从来没成功过,利用
　　"祖鬼谣"来抵挡灾祸自然没有成功,最后连用"七星灯"借命,也被魏延给踩灭了命
　　灯,借阳寿失败!
　　"这块无字天书,来头大得很啊."冯春生看着我,眼睛有些发光.
　　我捏紧了拳头,说道:那张如狮的这场阴事,那我还非办不可了,意义重大啊.
　　给张如狮办这次的阴事,近点的,我可以借张如狮,去对付阴三爷.
　　往远了说,等无字天书的秘密揭开,我或许可以利用无字天书去对付"白衣獠".
　　无字天书秘密的破解,或许是我抢阴行老大对付白衣獠之外的一条路,不一定走不
　　通的!
　　冯春生说道:那成,等龙二说的那人来了,咱们再好生询问询问……看看那七尾狐狸
　　到底是一个什么东西,怎么一下子是七尾狐狸,一下子是九尾狐狸.
　　"行!"
　　我让陈词利用催眠和她新学的"苗疆巫术",来驱除金小四的怒气.
　　陈词说金小四吸的毒气不是很多,那些怒气已经没有继续增加了,只要引导出来就
　　好,没什么问题的.
　　我和冯春生,则等着龙二说的那个——见过九尾狐狸的人过来.
　　到了中午的时候,这人还真的来了,这人长得五大三粗,虎背狼妖,但整个人看上
　　去很虚,脸色发黑.
　　那人一进来,就用不大的声音说:我叫"驴三炮",龙二介绍过来的,你们这儿谁是
　　于水啊?
　　ps:两更连发哈!还有一章补更,正在写哈,么么哒.


