第八百五十一章 墓中鬼事(补更) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-21 
　　"我叫驴三炮,龙二介绍过来的,你们这儿谁是于水."这哥们声音大喇喇的.
　　我当时正和冯春生喝茶聊事呢,这一听哥们的自我介绍,我差点把嘴里的茶水喷到
　　了冯春生的脸上.
　　好家伙——驴三炮?这名字是爹妈起的吗?起名也太随意了吧?
　　我抬头,看了看驴三炮,招了招手:我就是于水.
　　"你好,水哥."驴三炮跟我打了个招呼,坐在了我身边.
　　我瞧了瞧驴三炮的打扮,这哥们穿着的裤子卷起了老高,人也漆黑,带着个斗笠,
　　打扮得挺朴实的.
　　他的皮肤也朴实,黑就不说了,皮肤也糙,明显是经历过风霜的人.
　　他的手上,还拿着两盒透明塑料盒装的草莓,递给了我和冯春生,说道:尝尝草
　　莓,自家种的,和外面催熟的不一样,甜着呢.
　　这草莓个头挺大,我给驴三炮发了一根烟,然后和冯春生一起吃了吃草莓,味道是
　　真的不错,特别甜,那草莓肉也鲜嫩多汁.
　　驴三炮问我:还可以吧?
　　"草莓挺好吃的."我笑着说:咱先不说草莓的事,咱就说说看……你说你以前,见过
　　九尾狐狸?在武夷山见到的?
　　"是啊!"驴三炮说:武夷山我见到的九尾狐狸,那里有个大墓,说不清楚朝代,好
　　像是一个曾经消失过的朝代,这种墓穴其实一般人不愿意下去的!我们当时也不愿
　　意下去.
　　这消失了的朝代的墓,没人愿意下去吗?不都说物以稀为贵吗?
　　冯春生看出了我的想法,说道:水子,这事你就不懂了吧——这盗墓的和做考古的,
　　是有区别的!这种曾经消失过的朝代,考古的愿意下去,因为这种墓的出土,会有
　　新的发现,每一个发现,都是一个政权的发现,每一个文化的发现,能够在历史书
　　上,写下关荣一笔的!哪怕这个朝代,并不是非常出名,当时的政权也不是非常
　　大,都无所谓了!这是一种文化价值!
　　但盗墓呢?盗墓就是找死人借钱,你挖个清朝官员的墓,里面的东西,都好变现.
　　比如说挖一个清朝的"蒜头瓶",这价格就是一百万!实打实的一百万!真金白银.
　　但你挖一个不知名朝代的东西,甭管你挖的是啥,谁会收?你这朝代都没听过,人
　　家还以为你是赝品呢!这都不好变现,自然没人愿意下去.
　　杀人放火的买卖有人干,亏本的买卖没人做.
　　我算听懂了,又问驴三炮:那你怎么又下去了呢?
　　驴三炮说:当时有一个大老板,这老板啊,以前是一个历史系的教授,他那时候不
　　赚钱,被家人天天挤兑,说人家教授家属,披金戴银,尤其是搞计算机的,那都身
　　价几千万了,就你一个历史系的教授,穷酸腐儒一个!那教授被家里数落着急了,
　　直接辞了工作,去了北京潘家园做生意,从一个地摊淘货的古玩客开始,没个七八
　　年,就成了北京古玩圈的一条古玩虫.
　　老北京称人"虫",是夸人,什么"票虫""古玩虫""画虫",意思是你在这些行当里是
　　个人物.
　　那大老板后来专门开了一个鉴定所,名气够大,钱来得快.
　　驴三炮那个盗墓团伙,一共十一个人,其中一个,是茅山道的俗家弟子,风水定穴
　　那叫一个准,他就定到了武夷山那个不知道朝代的墓穴,当时是个喜讯,可惜盗墓
　　团伙里的掌锅,开了一土之后,发现这个墓穴开出来的价值不高.
　　当时他们都没打算开这个墓了,是那个茅山弟子去了一趟北京办事,无意中跟那大
　　学教授说起了这个事.
　　那个大学教授一听,这是一个自己在学术界扬名的好机会啊!
　　他虽然赚了许多钱,但还是希望在学术里面有点建树,那还是十五年前,他开了价
　　——两百万,开这个墓,就找驴三炮一伙儿.
　　驴三炮他们在盗墓行当里,手艺不算高也不算低.
　　但当时那教授觉得,挖这个墓,不需要太高深的手艺——为啥呢?这个墓没什么朝
　　代,刚好历史上的闽南,不属于文明十分灿烂的中原黄河流域,属于当时的"蛮
　　夷",虽然三千年前,闽南形成了独特的"闵文化".
　　闽南的第一个政权,是闽越王建立的"闽越国",距离现在有两千多年了.
　　但实际上,闽南的文化出现,是一个相当久远的年份,在闽南的"三明万寿岩灵峰"
　　里,就发现了十八万年前旧时代人类牙齿化石,那时候,已经有人类出没了.
　　先秦奇书<山海经>中,就记录了"闽",原话是:闽在海中,其西北有山,一曰闽中
　　山在海中.
　　所以,那教授怀疑——在闽越王时代,往前推个几千年,闽南是不是还有别的政权?
　　王朝?亦或是强大的闽南部落?
　　他特别看中那个墓,也很明白的知道——这个墓里的机关暗道,应该并不是很精致,
　　很强大,毕竟那个时代,没有强大的文明,也建不出"十面埋伏"的秦皇地宫来!
　　所以,驴三炮他们的手艺,要开这个武夷山的未知墓穴,其实不在话下!
　　请其余高明的团队,比如说发丘天官之类的,实在花不起那个价格,另外,盗墓四
　　门来这种墓穴,也是杀鸡用牛刀!
　　那个教授和驴三炮他们,都不怎么瞧得起这个未知年代的墓穴,但偏偏,他们都在
　　这个墓穴里面出事了.
　　其实这个墓不大,一千多个平方,也不深,大概就七八米的样子.
　　当时驴三炮他们开幕,驴三炮的任务是望风,就是守在盗洞门口,提防一些路人,
　　警察之类的,同时手里还拽着牵引绳,只要下面发生了啥事故,他首先去支援,然
　　后支援不到,立马拖动牵引绳,把下斗的人给拉上来!
　　那天晚上,他就守在盗洞口,等了半个小时,忽然,他听到盗洞里面有人在吵架,
　　吵得还很凶.
　　他的第一个任务就是支援嘛,他猫着身子,沿着盗洞,下到了墓里,结果,他快到
　　墓里的时候,发现自己盗墓团伙的人,竟然打成了一团,各个下手十分狠辣.
　　因为他们没认为这个墓穴会出什么问题,所以没有带火器,那些人打架,用的都是
　　很原始的工具——铲子,锄头,那真的打得你死我活.
　　那个教授最惨,头被人用铲子给打瘪了.
　　想想看——那盗墓用的铲子,铲头十分重,一铲子下去,骨断筋折,那教授被人拍了
　　估计有好些下,血肉模糊.
　　其余人也打得热闹,各个都在叫骂,说谁谁背叛了他们.
　　我听到了这儿,看了冯春生一眼,这群盗墓贼的死亡,其实和这次七尾狐狸害我们
　　如出一辙,用控制人心的手段,搞出内讧,让我们自相残杀!
　　我问驴三炮:那除了那群人打斗之外,你还看到了什么奇怪的事?
　　"两件."
　　驴三炮说:第一件,那个墓穴的凶险,超出了我们的想象——我在那里面,瞧见了无
　　数的狐狸皮,都是白色的狐狸皮,狐狸皮裹着人的尸体——估计有成千上百个吧,白
　　花花一片,看上去就让人瘆得慌.
　　"然后呢?"我问驴三炮:第二件事是啥?
　　驴三炮想了想,说道:第二件啊……第二件就是那墓穴的中间,有一个台子,纯白的
　　台子,像是白玉做的,白玉台子上,站着一只狐狸,那狐狸有九条尾巴,口吐人言.
　　"她说着什么?"我问驴三炮.
　　驴三炮说:她用言语,在挑拨我那些兄弟们之间的感情,他说胡七跟张三的老婆有
　　一腿,所以张三拼命的用铁锹在抽胡七,她说我们云老大黑了大家伙儿变卖古玩的
　　钱,所以云老大被所有人按在地上,拿着鹤嘴锄,把他的心都挖出来了.
　　驴三炮说起曾经这些事,明显整个人的状态都不对,十分惊恐——可见当初那武夷山
　　的墓穴里的生死相搏,给他留下的心理阴影太大了.
　　"哎!最后兄弟都死了,有一个胜利了,可惜伤太重了,死掉了."驴三炮说他还看
　　到了那九尾狐狸的眼神——无比的愤怒,愤怒得让人害怕.
　　他驴三炮连滚带爬的出了墓穴.
　　第二天,他状着胆子,带着另外一个盗墓团伙的帮手,来给死去的那些兄弟收尸——
　　可惜,他再也找不到那个墓穴了,那墓穴像是消失了一样.
　　"哎!"我也叹了口气,兄弟们自相残杀的事,的确是人间惨剧啊.
　　驴三炮还说:从此以后,我就得了怪毛病,每天都会看到好多的鬼影子——那些鬼影
　　子,搞得我真的没命了,每天一闭眼,我就感觉我的兄弟们要找我索命!我当时真
　　的好怕啊!后来,我找到了一个高人,那高人教了我一招.
　　"什么招?"
　　"这个不好说."驴三炮欲言又止:反正,那九尾狐狸,是真的邪门.
　　他说着话的时候,仓鼠给端过来一杯茶水.
　　驴三炮接过了茶叶,正要跟仓鼠说谢谢的,结果,他看清楚了仓鼠之后,整个人往
　　地上一趟,茶杯也丢了,指着仓鼠像发了失心疯似的喊:鬼!鬼!你……有鬼!
　　ps:补更到了哈,兄弟们么么哒啦,来得有点晚哈!


