第八百五十二章 拍驴屁 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-22 
　　驴三炮指着仓鼠,像是发了失心疯似的喊:鬼!鬼!你……你有鬼!
　　他十分狼狈的在地上趴着,仓鼠却没好气的说:你是不是有病啊!
　　"别过来……别过来."驴三炮继续往后爬着.
　　我发现事情有些不对,就对仓鼠说:仓仓,你先去前台,这哥们估计犯病了.
　　"哼!"
　　仓鼠冷哼了一声,直接走了.
　　那驴三炮等仓鼠走了,整个人的精神才好了起来.
　　我把驴三炮给扶了起来,询问驴三炮:刚才到底发生了啥事啊?
　　驴三炮说:那个女人的背后,背后站着两只鬼,一个穿着白色的衣服,一个穿着黑
　　色的衣服,吓死人了.
　　我一听,立马醒悟了过来,跟驴三炮说:哦!你看得是准,不过,那仓鼠是个无常
　　命,她背后站着的,是黑白无常呢!
　　驴三炮说道:不是!不是,我感觉,那个白色的鬼,现在在那女人的身上,但是那
　　黑色的鬼,还在一旁等着呢!不过,那黑色的鬼睁眼了,估计过段时间,就要取代
　　那白色的鬼!
　　一听驴三炮的话,冯春生忽然警醒了过来.
　　他直接凑到了我的耳边,说道:水子!你还记得苗疆残巫说的话吗?
　　"什么话?"
　　"他说仓鼠是天生的杀星,只是现在还没有苏醒过来而已,一旦苏醒过来,那就谁
　　也拦不住了."冯春生说:刚才驴三炮说的——仓鼠背后的黑鬼,睁开了眼睛,这是
　　不是说明,仓鼠的煞星,要开始苏醒了?
　　我咬着嘴唇,其实冯春生说得很有道理.
　　仓鼠真的像是一颗定时炸弹呢.
　　我摇了摇头,对冯春生说:先不管这事,这往后的事,谁说得定呢?走一步看一步
　　吧!先把那七尾狐狸给搞定了,让张如狮搞定阴三爷再说.
　　至于仓鼠会不会煞星苏醒,再次成为天煞孤星,这都是往后的事了.
　　我对驴三炮说:你的眼睛,似乎能看到一些东西.
　　"每天都看见,太折磨人了."驴三炮说:刚才我也说了,我每天都能看到我的那些
　　兄弟找我索命,实在太难受了.
　　冯春生说:驴三炮,我算是知道了!你小子啊,是经历了那次大墓鬼事之后,成了
　　半通灵的人了……很大几率的能看到鬼魂,但你只能看到恶鬼!这才是你痛苦的根源.
　　能看到恶鬼,说起来算是一个特殊的能力,但确实挺吓唬人的,也很折磨,试想,
　　你打开衣柜,看见里面躺了一只恶鬼,你是什么心情?
　　你开车出门的时候,心情好得很,却忽然看到路边坐着因为车祸而化作怨鬼的鬼
　　魂,你又是什么心情?
　　我也算知道驴三炮为什么要找高人,用特殊的法子,让自己恢复正常.
　　冯春生这时候,有点八卦了,问驴三炮,说:这半通灵了,那高人是用啥法子把你
　　的眼睛封住的?
　　"很难受,我不想讲."
　　驴三炮摇了摇头,接着又说:但我听说你们阴阳绣很灵验,好多的阴事都能解决
　　掉?是不?
　　"是!"我说.
　　驴三炮这才说道:那我就直说了吧——毕竟我也想通过你们,过上正常的生活呢.
　　"你不是有法子封住通灵了吗?那照理说你现在就是正常生活啊?"我问驴三炮.
　　驴三炮长叹了一口气,说道:正常个马卵——我现在过得,生不如死.
　　我就问驴三炮,他到底怎么了.
　　驴三炮开始跟我们讲,说他原本不叫驴三炮,驴三炮是他后来的外号——他解决"半
　　通灵"的方法,就是他外号的来源.
　　我让驴三炮跟我们说说看.
　　他跟我们讲,他每天都要"拍驴屁".
　　我被驴三炮搞蒙了,我长这么大,也没听说"拍驴屁"这个词.
　　冯春生就偷偷的问:你是说……和驴……啪啪啪?
　　"对!"
　　驴三炮本来还在乎脸面的,被冯春生一点,索性脸都不要了,大声的说:那高人每
　　天让我草驴,一天草三遍,早上一遍,中午一遍,晚上一遍!
　　因为他每天都要和驴打三遍炮,所以叫驴三炮!
　　"噗……哈哈哈!"我竟然情不自禁的笑出了声,接着,我连忙憋住笑,说:对不住,
　　对不住,炮哥……我实在是没忍住!
　　哈哈哈哈!
　　我这一笑,冯春生也没忍住,笑得前俯后仰,这人为了封住半通灵,竟然每天和驴
　　子啪啪啪?
　　虽然驴三炮的经历确实有些惨,但这事……确实忍不住.
　　驴三炮也有些尴尬,说道:笑笑没啥,我村里人笑话我也不是一天两天了,我这脸
　　皮都练出来了.
　　我好不容易调整了心情,重新恢复到了严肃的表情,冯春生也憋住了笑,说道:其
　　实那高人说得没错,驴子这东西,驱邪——鬼怕驴子叫,驴子一叫,小鬼都不敢往你
　　身边站,你自然看不到那些小鬼了!
　　"噗!"
　　我又笑了出来……这次笑不怨我,实在是怨冯春生——他说驴子一叫,那小鬼都不敢往
　　身边站——这句话太有画面感了,我脑海里竟然浮现了"驴三炮跟驴子啪啪啪啪,驴
　　子嗨皮得大声叫唤"的画面.
　　驴三炮挠了挠脸皮,苦笑着说:我刚开始拍驴屁的时候,都是躲着拍,可是那驴子
　　叫声太大了,大半夜的,人家放狗咬,后来我干脆买了一条驴子,直接把院子门关
　　上,在家里拍,可在家里拍也不行啊,我老婆很反感,没多久就和我离婚了,带着
　　小孩去了城市里打工去了.
　　"有一次,我们村子有个小孩,翻墙的时候,看到我在拍驴屁,满村子的嚷嚷."驴
　　三炮说:很快,我就成为了村里人的笑柄,村里有人说我性.欲太旺盛了,搞得我
　　媳妇受不了,我媳妇才和我离得婚,他们还说能和驴子都能啪啪啪的,这性.欲得
　　强到什么地步?
　　可我这不是没办法嘛!
　　驴三炮说他一出门,村子里的人就笑呵呵的问他:三炮啊,你们家最近驴子叫唤声
　　音不大了,是不是你身体不行了?
　　"三炮啊!我特么昨天晚上开三轮车去城里,瞧见你和驴子野战,乖乖,那驴子都
　　被你日得飞起来了."
　　驴三炮说:玛德!都是谣言!
　　得,不管谣言不谣言,我现在才知道,为什么膀大腰圆的驴三炮进我们纹身店的时
　　候,明显感觉这哥们有点虚——好家伙,每天给驴子交公粮,还特么交三次,这铁打
　　的也虚啊!
　　我摇了摇头,说你估计跟那高人有仇,那高人给你说了这么一"作践"你的法子,你
　　早点找我,早就完事了!
　　"真的?"驴三炮听了我的话,眼泪都下来了:我就因为这拍驴屁,媳妇跑了,儿子
　　也跑了,我都想死他们了!我也想变成一个正常人,我特么讨厌驴子.
　　他还说,他丢脸都丢到县里的防疫站去了.
　　我说防疫站和你有啥关系!
　　他说那高人说过——说让他和驴子那啥的时候,还不能带安全套……只能直接上!这叫
　　采驴子的阴,补你的阳,你身上驴气重,那小鬼也不敢往你身边站!
　　我愣住了,小心翼翼的问驴三炮说:还带安全套?难道你还怕驴子怀孕吗?讲究啊!
　　这回,冯春生说了:水子,这你不懂了吧!前几天不有新闻吗?国外十五个少年轮
　　着干了一头驴子,结果咋样?结果这群人都得了狂犬病——狂犬病的病毒,存在许多
　　畜牧的身体里面,只是最常出现在狗的身体里,戴套拍驴屁,很文明.
　　"原来如此."我摇摇头,苦笑不得,搞了半天,这驴三炮每天拍驴屁,那都是冒着
　　生命危险的——三炮真汉子!
　　驴三炮说:我以前盗墓赚的钱,除了这些年过生活,基本上都交给防疫站了——我几
　　乎全年都在接种狂犬疫苗——所幸我学会种草莓了,这几年政策好,草莓卖都不错,
　　村子里还搞了几次草莓节,我赚了几个子,不然打疫苗都打不起了.
　　狂犬疫苗确实贵,打个几针两千多呢,不是一个小花销.
　　我拍了板,说:炮哥,做那纹床上,多大点事,还每天草驴子——我来帮你!
　　其实驴三炮无非就是开了一小半天眼.
　　阴阳绣里,就有一副图案——闭天眼.
　　我现在驴三炮的眉心上,纹了一只闭着的天眼,然后,我接着又在"天眼缝里"纹上
　　了一些"线条"图案.
　　意思是用针线,缝住了他的天眼.
　　这个纹身,做在眉心上,确实是丑了点——但比起驴三炮现在的遭遇,我觉得是强上
　　了不少.
　　驴三炮纹完了阴阳绣,问我:这个……好了?
　　"好了!你的半通灵的天眼,被我给缝住了."我对驴三炮说:你先回家……回了家再
　　观察一些日子,如果有问题,再找我!
　　"谢谢哥,谢谢哥,我早该来拜会你了."驴三炮又说:那纹身的钱?我能不能下次
　　给?现在手头很紧呢!
　　"别给了."我说你这么多年也不容易,我帮你一把算帮你一把!再说了,你不是给
　　我带来了九尾狐狸的消息吗?就算抵消劳务费了!
　　"谢谢,谢谢."驴三炮激动得不行,说回了家,还给我们寄草莓吃!
　　还别说,我们纹身店从此以后,没到二三月份,总是能收到好大一桶草莓,都是驴
　　三炮寄过来的!
　　处理了驴三炮这"奇葩"的阴事,送走驴三炮后,我让仓鼠,陈词,龙二和冯春生都
　　去我办公室开会,我们商量商量,怎么对付那只七尾狐狸!
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写啦,么么哒.


