第八百五十三章 无常镇鬼(仓鼠冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-22 
　　我让仓鼠,陈词,龙二和冯春生,都到我的办公室,我们一起开会,讨论讨论怎么
　　对付那只七尾狐狸!
　　其实我要对付这七尾狐狸,我这儿有一幅阴阳绣,完全可以斩了她.
　　这幅阴阳绣,就叫"斩情狐".
　　但是,阴阳绣能斩——我却没有使出阴阳绣的条件.
　　为啥?
　　因为七尾狐狸附身的,可是一位顶级高手——张如狮.
　　我们如果要像上次对付莫子茹一样,先把张如狮给约到纹身店,然后冯春生用风水
　　阵,去锁住"七尾狐狸"这只"心鬼",只怕那张如狮还没进套,张如狮就能反打我们
　　几个.
　　现在我们没有人跟张如狮交过手,还不知道这个家伙的手艺到底有多么深不可测.
　　但那张如狮说他稳赢阴三爷,自然不是好相与的货色!
　　所以……斩情狐虽然好使,但使不出来.
　　冯春生听了我的看法,说道:我知道你小子的意思了,那七尾狐狸就是一只猫,我
　　们是老鼠,老鼠防猫的办法,就是在猫的脚上系一个铃铛!可是怎么系住,这就难
　　死老鼠了.
　　我给了冯春生一个赞同的眼神,说:春哥懂我.
　　龙二说道:那咋办?投鼠忌器啊,咱们要想灭了这个七尾狐狸,却又搞不定她身边
　　的那个张如狮!
　　"这个……?"我也陷入了沉思.
　　这时候,陈词说道:其实一物降一物,卤水点豆腐——这是颠扑不破的真理,那七尾
　　狐狸,如果是靠着控制人心的怒气来当做手段的话,我们需要找到七尾狐狸恐惧的
　　东西!恐惧可以制服愤怒.
　　我连忙问陈词:有这说法?
　　"当然了."陈词说:怨气产生后,人对怨气无能为力,就会产生愤怒——但是,压制
　　愤怒最好的办法就是恐惧.
　　人上班,被领导狂训,但再大的怒气,也不敢释放出来,为什么——恐惧丢掉工作.
　　那么多人去驾校学车,被教练狂骂,也不敢释放出来,为什么——恐惧不能尽快拿到
　　驾照.
　　蛮多学生被一群小混混群殴的时候,不敢还手,为什么?也是因为恐惧对方更加凶
　　狠的报复!
　　恐惧,是压制愤怒的不二法门!
　　"你们找到那七尾狐狸恐惧的东西,那这事就妥了."陈词说:只要把这东西拿出
　　来,那七尾狐狸当场就得认怂!还控制张如狮?她能不能保全自身都是个问题呢.
　　"好!"
　　我拍了拍巴掌,给冯春生递过去了一个询问的眼神.
　　冯春生稍稍摇了摇头.
　　他知道我想的是什么.
　　那陈词不是说只要找到一个让七尾狐狸恐惧的东西,那七尾狐狸就会被锁住"罩门"吗?
　　我身上就有,就是我的无字天书——<无丑详见>.
　　这东西,冯春生说还有另外一个名字,叫"祖鬼谣".
　　那七尾狐狸明显恐惧无字天书,不然按照她的道行,她早就弄死我了.
　　可这东西只要现世了,就不再是什么宝贝了,那是催命符,它会让我们被很多人盯
　　上的!
　　要对付七尾狐狸,我的无字天书自然要让"张如狮"看见——他看见了,会不会起什么
　　歹心,谁说得好呢?
　　所以冯春生否定了我的想法!
　　"无字天书"不出现,那什么才能克制住七尾狐狸?
　　龙二说道:去那个武夷山的大幕走一趟!那七尾狐狸一直蜗居在那儿,必然是有问
　　题的——现在七尾狐狸不在,那大墓穴相当于是空掉了,我们几个去,也许能有收获?
　　冯春生也说:我赞同龙二的想法!咱们今天晚上,火速赶往武夷山!瞧瞧那边的大
　　墓,到底有什么问题——为什么会一个墓穴里面,全是白色的狐狸皮,裹着人的尸体!
　　既然大家决定了,那我也同意.
　　这天晚上,我们几个稍微收拾了一些工具,出发了.
　　我本来打算只和龙二,冯春生去的.
　　仓鼠也说要去!她说如果那儿真有什么孤魂野鬼,她还能镇场子!
　　我想想也是,我们四个去了,就陈词一个人还得准备明天见客户,没有过去.
　　但我们离开的时候,陈词又找我讨了一桶尸油.
　　她估计还是要继续鼓捣她的蛊虫吧.
　　我给了陈词一桶尸油后,我们四个人,披星戴月的出发了.
　　从市里到武夷山,自己开车,路况好得走个三个半到四个小时,晚上路还是不堵
　　的,冯春生把车也开得快了一些,我们九点多出发,十二点半的时候,到了武夷山.
　　我们四个下了车,要尽快在夜幕中,寻找到武夷山里头的那个大墓,其实不容易.
　　那驴三炮不说了么?后来他再返身去找墓,给自己的兄弟收拾,那个墓穴像是消失
　　了似的,再也找不到.
　　找墓也不那么容易,好在我们这儿有冯春生.
　　龙二问冯春生:春哥,能定得住穴么?
　　"你特么盗墓世家的人,问我?"冯春生没好气的说.
　　龙二嘿嘿一笑,说道:我找也能找到,但是慢,你快一些.
　　冯春生先是抬头看了一眼整个山脉,然后拿出了手机,搜出了整个武夷山的地图,
　　他看了好大一阵后,说道:山势延绵,前头高后头低,两边不对称,这穴位,得往
　　低的那头压!
　　他和龙二两个讨论了一阵,我也不知道他们说的是啥,这专业性太强了.
　　都说风水寻龙——无非是察砂,问水,寻龙,点穴,八个字.
　　但这八个字,那每个字都得费上好些年的功夫,才能练得出来本事.
　　最后,龙二和冯春生讨论结束了,在手机的地图上,做了一个记号.
　　"就在这儿!"冯春生使唤我们上车,他接着把车往前开,开了十几分钟后,冯春生
　　指着峭壁说道:从这儿上山.
　　"有路不走?爬山啊?"我说.
　　冯春生说:你不懂,这儿是捷径.
　　龙二说道:我先去放绳.
　　说完,龙二把车上的绳子的一头,绑在了自己的手臂上,然后拿出了一对精钢虎
　　爪,套在了手上,像是壁虎似的,开始攀爬.
　　龙二的小臂十分有力,狠狠一磕,右手虎爪勾进了山石里,他借着往上爬一步.
　　他爬山贼溜,没半个小时的光景,就爬上了峭壁.
　　大概四五分钟之后,天空炸了一发信号弹——是龙二把绳子给绑好了,喊我们上去呢.
　　我们三人开始爬山,仓鼠嫌我们俩速度慢,在我们的小臂上,一人缠了一根绳子,
　　绳子的另外一头,绑在了仓鼠的双臂上.
　　仓鼠天生神力,一个人吊着我们两个,依然爬山如飞.
　　很快,我们四个,都到了峭壁的低端.
　　我们顺着山走,没走四五分钟,冯春生指着前面的一片树林,说道:就在前面!那
　　就是墓穴.
　　"定准了?"我问.
　　"开头不敢说定准了没有,但现在,肯定是定准了."冯春生指着那片树林说:这片
　　树林,是个"六丁六甲"的迷魂阵,如果你不懂怎么走……那你就在这片林子里出不
　　去,就算出去了,也找不到那个墓穴.
　　我问冯春生:按照驴三炮说的……这墓穴的年份,可是相当久远了,那时候的人就会
　　使这种"六丁六甲"的迷魂阵了?
　　"六丁六甲也不是自创的,是根据前人的经验,衍生出来的,这利用的,无非就是
　　人的视觉误差而已."冯春生说:那驴三炮后来为什么找不到墓穴了?因为他不会
　　走这个迷魂阵!只有他那个死去的茅山兄弟会走!
　　"跟我走吧,害不死你们."冯春生大喇喇的带着路.
　　我们都跟着冯春生走.
　　走了十几分钟,忽然,我们看到了一个盗洞!
　　这个盗洞,应该就是当年驴三炮他们打出来的盗洞.
　　"还真有你的."我跟冯春生说.
　　冯春生哈哈一笑:玄门第一,你以为是开玩笑嘛?
　　得——说他胖,他就喘.
　　我们一群人,都直接顺着盗洞下了古墓.
　　这个古墓——还真是驴三炮说的——古墓倒是不大,千把平方的地方,和那些大墓,进
　　去三路十八弯的那种一比,这个墓太简单了.
　　只是,这个古墓里,躺着数千个狐狸皮包裹的人.
　　到处都是白色的狐狸皮,龙二还揭开了其中一条狐狸皮.
　　狐狸皮揭开,里面躺着的人,尸体已经干枯,但都没有化作枯骨.
　　龙二直接把地上躺着的人的眼皮子给打开,一瞧,猛地后退了一步,喊道:狐皮裹
　　人,钉住神魂——这些家伙,都阴魂不散呢!
　　我们听了龙二的话,也往后退了一步.
　　我问龙二怎么了?
　　龙二跟我说:这些狐狸皮裹住了这些尸体,狐狸的鬼魂没走,这些人的鬼魂也没
　　走!都在狐狸皮里和尸体里.
　　等于说,这个古墓里,有数千只小鬼,和数千只狐鬼.
　　在我们反应过来了的时候,这墓穴里面开始发出了"呜呜"的鬼叫声音.
　　龙二说我们开始觉得这个古墓里,七尾狐狸不在了,那这墓穴里就没什么阴祟了,
　　没成想,这里到处都是阴祟!
　　"准备撤."龙二扣住了丧门钉:君子不在危墙之下!这地方不是什么好地方,邪门
　　着呢!
　　龙二说要撤,但仓鼠却站了出来.
　　她先吼了一声:一见发财,天下太平,黑白无常在我身,你们这群小鬼,休得放肆!
　　这仓鼠是无常命上身了.
　　在仓鼠吼完了之后,所有"狐狸皮裹着的尸体"都在颤抖.
　　狐狸皮在颤抖,里头的尸体,也在轻微的颤抖.
　　果然是卤水点豆腐,一物降一物——仓鼠克不住心鬼,打克这些小鬼,那是轻轻松松.
　　接着,仓鼠猛地一跺脚:无常在此!都给我起来!
　　这一声下去,墓穴里所有的狐狸皮,全部飘了起来,化作了狐狸的模样,跪拜在地
　　上,那些阴魂不散的干尸,也猛地坐了起来,朝着仓鼠鞠躬!
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


