第八百五十四章 白狐灭族(烦躁姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-23 
　　这个墓穴里面,所有的阴祟,全部活了似的,那些狐狸皮给仓鼠磕头,那些干尸,
　　猛地坐了起来,然后给仓鼠鞠躬.
　　这场面,挺让我感觉震撼的.
　　冯春生也偷偷给仓鼠竖起了大拇指,说道:这小鬼之物,都以仓鼠为尊啊!
　　在我们暗自夸奖仓鼠的当口,那些狐狸皮,已经瑟瑟发抖了起来,似乎不但尊重仓
　　鼠,还十分害怕仓鼠.
　　最直观的表现,大概是这些狐狸身上的白毛,全部立得笔直,并且轻微的摇晃.
　　像我曾经见过的猫咪.
　　那些猫咪,遇到了害怕的东西,就会弓着身子,然后身上的毛,会一根一根像针似
　　的,立得笔直.
　　这些狐狸皮害怕仓鼠,但这些干尸的表现,却又不一样了.
　　所有的干尸,从坐着直接站了起来,然后统一朝着一个方向,跪拜了下去.
　　他们跪的,不是仓鼠,而是跪向了古墓里面的一张"白玉床".
　　这张白玉床,驴三炮曾经和我说过,他说曾经他所在的那个盗墓团伙遇害的时候,
　　就是一只九尾狐狸,站在了那张白玉床上,口吐人言,模仿那些盗墓团伙人员的声
　　音,挑拨离间,撩拨起了盗墓贼的愤怒,然后盗墓贼自相残杀的!
　　现在,所有的干尸,都拜着那张白玉床,又是因为什么?
　　我们四个,没有贸然过去,仓鼠的"无常鬼命"上身,屹立不动,震慑四方鬼祟.
　　我则问冯春生:春哥,怎么说?要不要过去瞧瞧?
　　冯春生捏着拳头,没说话.
　　我又问龙二,要不要过去?
　　龙二说他也不清楚,要我拿主意,是过去还是不过去.
　　明显这古墓里的古怪,还是震慑住了龙二.
　　冯春生这时候开口,说道:那白玉床里,莫非藏了一个比七尾狐狸还要凶的东西?
　　"谁知道呢?"我挠了挠头皮,说:咱们来都来了……还是过去看看,要不然,我先过
　　去看看?
　　"你去?"冯春生一把拉住要往那白玉床方向走的我,说:还是再看看.
　　我给了冯春生一个微笑,他立马清楚我的想法了,松了手,说道:你要过去就过去!
　　我身上有无字天书,那七尾狐狸道行那么高,却奈何不了我,这白玉床里的东西再
　　厉害,会不会也惧怕我兜里的无字天书?我猜想,他应该惧怕.
　　这也是冯春生放心我一个人过去查看的原因.
　　龙二还要喊我,冯春生打了个哈哈,让龙二别管我,说我是九阴鬼命,到了这个地
　　方,能逢凶化吉,遇难呈祥.
　　"哦?"龙儿有点不太相信.
　　此时,我已经走到了白玉床前.
　　我往白玉床里看了过去,我瞧见了什么?
　　那白玉床里,躺着一个奇怪的人!
　　这个人,身材比较高大,他应该比龙二还要高一点,很壮硕,身上,裹了一层蛇皮
　　——更确切的说法,这人的身上,应该是穿了一身"蛇皮"做的衣服.
　　他的模样,面如冠玉,唇红齿白,看上去像是一个活人.
　　我伸手按了按这个人的皮肤,我发现,这人的皮肤,竟然还有弹性.
　　像是……像是——一个活人?
　　我猛地回过头,对冯春生说:春哥,老二!快过来看——这白玉床里,竟然是一个活人?
　　"什么?这里面有活人?"
　　冯春生和龙二,快速的跑向了我.
　　他们俩到了白玉床前,往里面一瞧,并且伸手摸了摸那人的皮肤.
　　冯春生摇了摇头,说:这人的皮肤很是新鲜,但应该不是活人.
　　龙二则跟我说:水子,别特么瞎咋呼——这不是活人……这人和这些干尸是一样的,都
　　属于被人钉住了魂,魂就在这人的身体里,不能投胎,也不能离体,身体早就死
　　了,魂一直还活着.
　　接着,龙二指着这人眉心上的一点朱砂,说道:钉住这人魂魄的,就是这眉头一点
　　朱砂!
　　"那这人的皮肤还很新鲜呢."我说.
　　龙二说:那是因为这张白玉床——这白玉床,似乎能够让人的尸身,数千年不腐,只
　　要把这尸体,挪到白玉床外,瞬间就会化作尘土!时间沙漏啊!
　　"啥是时间沙漏啊?"我问龙二.
　　龙二说其实很多古墓,因为气候和密封等条件,墓室会数千年保持一个模样,保持
　　刚刚封墓时候的模样,只要一打开墓门,整个墓室里保存得极其好的一切,都会在
　　一瞬间,化作尘土.
　　盗墓贼管这种现象叫"时间沙漏".
　　原来如此.
　　龙二还说:你再看看这人身上披的"蛇甲",这个是相当相当久之前,古越族战士的
　　打扮,我在一些闽南墓穴里,见过这样的壁画——古越人,十分崇拜蛇,所以闽南的
　　第一个政权——闽越国的图腾,就是蛇.
　　那时候的人,会把蛇的"蛇蜕"收集起来,缝制成一块衣服,给部落里最有权势,最
　　勇猛的人穿上.
　　龙二说这白玉床里的人,应该是这个墓穴里干尸的首领.
　　"是吗?"
　　我挠了挠头,问龙二.
　　龙二点头,说是,说这个人,应该就是部落首领.
　　接着,他又说:对了,那只七尾狐狸,估计和这部落首领,有这千丝万缕的联系!
　　但这部落首领的魂,又被钉在了身体里面,咱们只要解了这钉子,让他的魂和我们
　　交流,咱们自然能够了解七尾狐狸的事了.
　　我说行!
　　我猛地回过头,跟仓鼠说:仓鼠,把这部落首领的魂魄,给拘出来!
　　"好!"仓鼠再次跺脚.
　　咚,咚!
　　她两脚跺了下去,我就瞧见,这部落首领眉心的一点朱砂,直接被震飞了.
　　接着,一到白色的影子,猛然在尸体上坐了起来.
　　这部落首领的魂,被拘出来了.
　　"咿呀咿呀."
　　部落首领的魂,说了几句我们完全听不懂的话.
　　我看向冯春生.
　　冯春生咳嗽了一声,说道:可能这鬼魂,和现在的年代,太过于久远,和咱们的
　　话,无法沟通.
　　一条鬼魂,被钉在身体里几千年,自然和外面的文化格格不入了.
　　我们以前见过很久远的鬼魂,但那些鬼魂都在世间飘荡,随着时间岁月的变迁,一
　　直都在学习新的语言,和这白玉床里的"宅鬼"不太一样.
　　不过,我们不了解这鬼魂的言语没关系.
　　因为,这鬼魂在我们的脑海里,浮出了一幅画面,我们看到了这鬼魂和一只九尾狐
　　狸,一起坐在山涧里,画面极其温馨.
　　就是说,这个部落首领,生前和七尾狐狸是认识的?
　　只是,他给我们的画面,是九尾狐狸!
　　可是现在,狐狸怎么就成了七尾的呢?
　　而且,驴三炮曾经在古墓内,见到的狐狸,也是九尾狐狸啊!
　　这狐狸,还有两条尾巴,去哪儿了?
　　接着,这部落首领的鬼魂,又在我们的脑海里面,浮现出了一幅画.
　　这幅画里,就不再有第一幅画的温馨了,而是九尾狐狸,面色凶恶,她的体型,也
　　变得极其巨大,她把部落首领叼着,进了这武夷山的墓穴里面.
　　这个部落首领,是被那九尾狐狸,给害死了吗?
　　在这部落首领的鬼魂,在我们的脑海里浮现了一幕又一幕画面之后,我算搞清楚了
　　七尾狐狸,和这满地的干尸和狐狸皮的原因.
　　原来,那狐狸"无言",把部落首领当做诱饵,把部落里的其余族民全部吸引到了这
　　个墓穴里面来.
　　七尾狐狸,带着滔天的愤怒,杀掉了这个部落里所有的族民.
　　跟着七尾狐狸进来的,还有各路狐子狐孙,部落里,每当有一个族民死去,七尾狐
　　狸就抓过一条狐子狐孙,直接宰了,然后把剥下的狐狸皮给扔出去,裹住了那具尸体.
　　七尾狐狸杀了十天十夜,杀掉了一个部落的人,最后,又把部落首领,给钉了神
　　魂,扔在了这白玉床内,扬长而去!
　　一条狐,灭了一个族!
　　我看着部落首领的鬼魂,心里有些悲伤,原来,这部落首领,和那七尾狐狸,有不
　　共戴天之仇啊!
　　接着,部落首领愤怒的情绪,又在我们的脑海里面浮现出来.
　　这个部落首领的鬼魂,估计要让我们带着他,去见七尾狐狸!他要报仇——他很愤怒!
　　我看向了冯春生,说道:春哥——这次的七尾狐狸,在劫难逃,咱们把这部落首领的
　　鬼魂,直接放出来,估计那七尾狐狸要愣住,到时候,我的阴阳绣斩情狐一出,直
　　接斩了七尾狐狸!
　　"那可不!"冯春生说:这有天大的因果呢!
　　我们已经决定了,带着这部落首领的魂魄,去斩那七尾狐狸!
　　我掏出了一个装鬼魂用的竹罐子,朝着部落首领的鬼魂指了指,他点点头,表示明
　　白我的意思,直接钻到了我的竹筒里面.
　　接着,我盖上了竹筒的盖子,带上冯春生,龙二和仓鼠,离开了这个墓穴,回了纹
　　身店.
　　回到了纹身店,已经是第二天的早上,我先让冯春生他们休息,我找鬼爷,定了一
　　张人皮.
　　等人皮一到,我直接在人皮上,纹下了"斩情狐"的阴阳绣.
　　然后,我拿起了电话,给李如狮打了一个电话去:喂!兄弟,你来我纹身店,我给
　　你纹个阴阳绣,治好你的怪毛病!
　　"当真?"李如狮在电话里,兴奋的说道.
　　我说这还有假嘛?你来.
　　"行."李如狮有些兴奋.
　　ps:前面有四章内容里,李如狮错误的写成了"张如狮",因为老墨记混淆了姓氏
　　哈!幸好有热心的书友指出,没有让老墨一错再错下去哈!老墨十分感谢,也很诚
　　恳的请求书友大爷们原谅哈!"张冠李戴"这样的错误,老墨以后一定注意,今天还
　　没联系上编辑更改,明天一定去联系哈!实在对不起大家啦,这么低级的失误,对
　　不住哈.
　　pps:第一更到了哈,第二更正在写,么么哒.


