第八百五十五章 人狐奇缘(花语冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-23 
　　很快,李如狮来到了我的纹身店.
　　他来我纹身店的时候,李如狮还没什么不太正常的地方,至少附身在他身上的"七
　　尾狐狸",没有作祟.
　　我则打了个呼哨:老二,春哥,关门!
　　哐当!
　　藏在门板后面的龙二和冯春生,直接把纹身店的店门给闭上了.
　　店门上的帘子,也给拉住了.
　　李如狮不知道我们要干什么,言语中很是不善:兄弟……这是想干什么?门窗大闭,
　　这是要致我李如狮于死地啊?你们是想黑吃黑?
　　我连忙伸手,把右手压了压,说:李如狮兄弟稍安勿躁——你的身体里面,藏着一只
　　七尾狐狸——我们今天,就是要收了这狐狸的.
　　"啥?"李如狮立马坐直了身体,盘腿坐着,控制住了心性.
　　他这一连串的行为,惊呆了我们——李如狮竟然如同老僧入定了一样.
　　这时候,李如狮的身体里,传出了一个女人的声音:哎!你们多虑了,我要是能完
　　全控制得住这李如狮,我还需要费尽心机的做局,让你们自相残杀吗?
　　"哦?"我听着这七尾狐狸说话了,心里大定.
　　那七尾狐狸哀叹,说道:这李如狮多年深山炼心,内心极其坚定——只要他察觉到我
　　在控制他,他能立马老僧入定一般,我根本就控制不住他,只能给他托梦,让他感
　　觉到恐惧,来帮我做事情!
　　"如果再有个三年两年的,我也许能腐蚀掉他的内心,彻底让他受我的控制,但现
　　在,我没办法完全控制他."七尾狐狸直接实话实说了.
　　靠!
　　早点说.
　　你要是早点说,我们几兄弟,也不用连夜跑一趟武夷山了.
　　我冷笑着对七尾狐狸说道:那今天就是你的死期!我的阴阳绣,斩你这条鬼狐!
　　"哈哈哈!"七尾狐狸冷笑连连,说道:在我昨天早上,做局失败,最后关头被你逃
　　脱的时候,我就知道,我的死期到了!其实在我第一次接触到你兜里那个东西的时
　　候,我就知道你们极其有道行,不是你们死,就是我亡!
　　"直接来吧."七尾狐狸说:我本来能成仙,但现在却成了鬼,该死!如果不是三千
　　年之约,也许,我早就坐化,死了一了百了!
　　"三千年之约?"我问七尾狐狸.
　　我发现,这里头,似乎有什么隐情啊.
　　七尾狐狸摇摇头,说:我的事,你就别问了,动手吧.
　　我则摆摆手,说我昨天去武夷山拘了个鬼,看看是不是和你三千年之约有什么瓜葛.
　　说完,我打开了竹筒,把那武夷山墓穴里捉到的部落首领的鬼魂,给放了出来.
　　这部落首领的鬼魂,和七尾狐狸应该是有不共戴天之仇的,昨天晚上,我也感受到
　　了这部落首领鬼魂的愤怒.
　　但现在……这部落首领的鬼魂,竟然……竟然直接跪在了我面前,不停的对我磕头,一
　　边指着七尾狐狸,一边给我磕头.
　　同时,他还用半生不熟的"普通话",跟我说:放……放过无言!
　　这七尾狐狸的名字就叫"无言",这部落首领竟然让我放过无言?
　　这是怎么回事?
　　他和无言,应该有血仇啊!
　　一族的人,都死在了七尾狐狸的手上.
　　但那部落首领的鬼魂,依然对我磕头:放过无言.
　　我盯着已经从李如狮身体里出来的"无言",又盯着部落首领,说道:你们这是唱的
　　哪一出啊!
　　七尾狐狸"无言"潸然泪下,说道:我用两尾和三千年时间,能换来你古蛇的一句求
　　情,已经很满足了!古蛇,你起来,你是"龙蛇族"最勇猛的战士,我不许让你跪在
　　这群人的面前为我求情!
　　我一听,这里头还真有事?
　　我问"无言":到底是什么回事?你们说我听听.
　　那"无言"再次泪下,用哽咽的声音,说起了她和部落首领"古蛇"的前世今生.
　　三千年前,闽南还是一片荒凉.
　　龙蛇族,是当时闽南一个比较大的部落,数千人的部落,在当时,可谓是一方霸主!
　　龙蛇族的族长,就是古蛇.
　　在古蛇年纪很小的时候,和父亲进山采药,却因为瘴气和林雾,走丢了.
　　古蛇不知不觉,进了深山,他在一个水潭里,看到了快要淹死的一只白狐.
　　他很懂水性,去湖里,把白狐给救了出来.
　　这只白狐,有九条尾巴,就是"无言".
　　古蛇救了白狐,他和白狐一起,坐在了悬崖边上,看着山下的风景.
　　一人一狐,画面说不出的和谐.
　　七尾狐狸"无言"说,她那时候,其实是在面临老天爷的最后一次劫难——狐仙修炼到
　　九尾,都会面对天人五衰——渡过者,就成了真正的狐仙,多出一万年的寿命.
　　等到了寿命,再次面临天人五衰,如果再次跨过天人五衰,就能成真仙,不在凡间.
　　这次白狐在池子里差点溺死,其实就是天人五衰差点没熬过去,古蛇帮她熬过去了.
　　一人一狐,就此因缘际会,两人的生命线条,交织在了一起.
　　狐狸多情,自古作妖的狐狸,无不是因为"情"这一字.
　　白狐也因为古蛇的救命之恩,对古蛇,产生了一些情愫.
　　不过,很快,古蛇的父亲寻了过来,古蛇去父亲那儿了,白狐却隐入了山涧,再也
　　不见.
　　一直到古蛇成年,正式成为了族长.
　　成年后的古蛇,身材高大,一双手有数百斤的力气,是族里的勇士,也继承了族长
　　的位置.
　　他带着"龙蛇族",抵抗了不少次周围部落的进攻,带领族人繁衍生息.
　　不过,天有不测风云,有一天,龙蛇族里,来了一场大瘟疫.
　　古往今来,真正害死人最多的,不是战争,而是瘟疫,几百年前,瘟疫爆发的时
　　候,医生都没什么太多的办法,更加不用说三千年前的龙蛇族.
　　很快,龙蛇族的族人们,一大半都遭了瘟疫,浑身生出了烂疮,苟延残喘,眼看就
　　活不了了.
　　这时候,一个叫"无言"的女子,来到了龙蛇族.
　　那"无言"说她是从中原来的,会很先进的医术,她采了草药,给那些族人们熬药.
　　她熬出来的药材极其的香,那些族人喝了药后,没几天功夫,整个人龙精虎猛,体
　　力比从前更好,力气比从前更大.
　　龙蛇族的族人,当然都感谢无言,当时的族人们起哄,说英雄配美人,无言姑娘医
　　术那么好,模样那么耐看,起哄让古蛇娶了无言.
　　无言同意了,古蛇也同意了,这本来是一段可以传唱许久的姻缘,却因为一个泼
　　皮,毁掉了.
　　无言和古蛇同意结婚之后,定下了日子,族里面也在准备结婚时候的一些"祭品".
　　有一天,无言去山里的泉水里洗澡.
　　她洗澡的时候,就会现真身,一个光脱脱的女人下泉水,会变成一只九尾白狐狸.
　　当时族里有个泼皮,叫古兀.
　　古兀垂涎无言的美色,他有天偷偷的跟着,躲在泉水老远的地方,偷看无言洗澡.
　　可是无言一下水,他就被吓唬住了,一个女人到了水里,竟然成了一只白狐,还是
　　九条尾巴的白狐——这可把古兀吓坏了.
　　古兀回了村子里,迅速找了族里几个有地位的老人,也找了古蛇,说那无言是一个
　　妖怪,他谎称自己去山里采药,结果撞到了一只狐狸洗澡,他当时就想,一个畜生
　　怎么也会洗澡?
　　他就停下来看,结果发现那狐狸上了岸,竟然变成了"无言".
　　"无言是狐妖."古兀把这话说了.
　　接着,村子里的人,几乎都知道了无言是狐妖.
　　当时古蛇不知道怎么办,族里的老人就说趁着无言不注意,把无言给宰了.
　　"可她是狐妖吗?"古蛇说.
　　老人们就和古蛇一起,第二天也老远的跟着,到了水潭边一看,真的确定无言就是
　　狐妖.
　　既然认定了无言是狐妖,古蛇也不好推诿了,他找了当地一种能够把人麻倒的草
　　药,熬出了汁,倒在了菜里,哄无言吃下.
　　无言吃完了那草药汁烧的菜,顿时麻了.
　　这草药,平常人喝上几滴,就能麻一天,古蛇加了小半碗,无言即使是狐妖,也得麻!
　　被麻翻了的无言,显了真身,更加被龙蛇族的族人们认定是狐妖,她被倒挂在了树
　　上,族人们开始给无言剥皮,开膛破肚.
　　等到无言被刨掉了心肝后,她忽然醒了过来,有气无力的对着树下的古蛇说:还记
　　得你五六岁时候,山里清潭中,你救下的那只狐狸吗?
　　古蛇他很多小时候的事记不得了,他被无言一点,立马想起来了,他猛地扑倒了无
　　言的身体旁,说:你是……你是来报恩的?
　　"既是报恩,也为寻爱."无言盯着古蛇说:恩已报,爱也无,我现在,只有一腔怒
　　火!接下来的十天里,我一腔怒火,要烧光整个龙蛇族!
　　说完,无言就死去了.
　　她满腔的怒火,化作了一只狐鬼——怒狐恶鬼,擅控人心愤怒.
　　怒狐在一个夜里,叼走了古蛇,然后派了许多的狐子狐孙,狐狸天生有诱惑人的本事.
　　那些狐狸,诱惑了龙蛇族的族人们,把他们都弄到了武夷山的墓穴里面.
　　九尾狐狸"无言",当着古蛇的面,杀光了他的每一个族人,并且还用"狐皮钉魂",
　　让这些人永世不得超生.
　　无言愤怒的对我说:我原本有九条尾巴——我是九尾狐狸,我本来可以成仙的,但我
　　为了报古蛇的恩,我剁了我的两条尾巴,煮了草药,用那两条尾巴的灵气,救活了
　　龙蛇族的所有族人!帮他们度过了瘟疫,他们却把我千刀万剐,开膛破肚!我杀了
　　他们,应该不应该?
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


