第八百五十六章 三千年长情(鹏鹏冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-24 
　　我听了无言的话,这才知道,为什么无言一会儿是九尾狐狸,一会儿又是七尾狐
　　狸!原来,那两条尾巴,早就剁给了龙蛇族的族人熬药了.
　　无言有时候化作"九尾狐狸",也许是在怀念自己曾经差点要位列仙班吧?
　　"一个成仙的机会,你用来救人,损了自己的道行,却被人活剐了,这种愤怒……我
　　是能理解的,你杀了龙蛇族的族人,我觉得,互为因果,不过分."我对无言点头.
　　无言却看着古蛇,说:我也杀了古蛇,并且我离开了那个墓穴,不过,一百年后,
　　我回去了!我问古蛇的鬼魂——能不能跟着我一起走?以前的恩怨,一笔勾销!
　　古蛇却说:三千年后,你我如果都在,我们就结阴婚,从此再不分开!
　　我问:为什么是三千年?用三千年,化解你和古蛇族人的仇恨吗?
　　"不是,古蛇说我们用一千年修得九尾仙狐缘,两千年修得山涧潭水见,三千年修
　　得人狐坐崖两情牵."无言对我说:我们三千年,才修成了人狐情牵,可惜被一个
　　泼皮毁掉了上天眷顾的好姻缘,如果我们真的得到老天爷可怜,那我们就再修三千
　　年——三千年后,我们如果还郎情妾意,那就结了阴婚,世间潇洒!
　　原来如此.
　　我此时,脑子里又浮现了一幅画面——一个人和一只白狐,坐在了山崖的旁边,看着
　　山下的风景,这一刻,时间都停住了,两人坐着的,似乎不是山崖,是美丽的天国.
　　我点点头,说道:修了三千年的姻缘,也是不容易.
　　"嘿,三千年快到了,却一夕要魂飞魄散了."
　　无言晃着七条尾巴,对古蛇说:古蛇——你是龙蛇族最有力量的战士,今天,你为了
　　我,给人磕头求情,我已经满足了!等我今天死了,你自己往生去吧!
　　"不能."古蛇说道:就算你要死,那也得我们首先结成阴婚,结了姻缘,即使魂飞
　　魄散,咱们也认了.
　　看着古蛇和无言的深情,其实我差不多理解了无言为什么要控制李如狮,还骗李如
　　狮来城里找高人.
　　我想——无言要找的,是一个可以给她和古蛇阴魂做媒婆的高人,来圆她三千年的约定.
　　结果,李如狮找到了我,当时无言感觉到我藏在兜里的无字天书,觉得我对她很有
　　威胁——一旦李如狮找我做阴事,那我肯定会把无言给除掉的.
　　无言不甘心三千年的约定无法完成,所以先下手为强,先把我做掉.
　　我看着无言,问:你这三千年,都在哪儿呢?
　　"三千年?"无言说:我前面一千年在武夷山的墓穴里守着古蛇,后来实在太过于厌
　　倦,就去红尘浪荡了一圈,却被一张无字天书给收了.
　　她说着无字天书的时候,顿了顿,但没继续说话.
　　怪不得无言这么害怕我的无字天书,她曾经和那"白骨谣鬼"一样,也被无字天书收过?
　　不过,无言的行为,应了她的名字——不该说的不说.
　　她也没把我兜里的无字天书给点破,继续说道:大概在四五百年前,我从无字天书
　　里逃了出来,这一次我差点魂飞魄散,自然又回了武夷山的墓穴里——守着古蛇的尸
　　体,偶尔也去山村里走走,再也没远去过别的地方.
　　原来如此.
　　我对无言点点头,说道:那我放你和古蛇一条生路,你们自己走吧!
　　"你要放我走?我可是要杀你们的."无言有点不敢相信.
　　我笑了笑,说:你不是没害成吗?这三千年来,你也没怎么害过人?虽然驴三炮他
　　们一伙人,死在你们的手上,但是他们开墓,你们守墓,本来互为因果,谁杀谁都
　　是活该!无妨!三千年的姻缘,不能断在我的手上.
　　龙二拱手跟我说道:水子!敞亮.
　　"都是误会一场,没什么敞亮不敞亮的."我对无言和古蛇说:你们走吧,我们纹身
　　店的阴人,那都是走江湖的汉子——行事多少还是有些江湖气的,铁血江湖,侠骨柔
　　情!我敬你们三千年的情,咱的恩怨,一笔勾销!
　　古蛇和无言听了,大为感动,无言说:等我事情办成,我给你一件东西——你需要这个!
　　说完,一人一狐,转身离开,两人的影子,在走到店门口的时候,身影已经相当黯淡.
　　我却喊了一声:停一下!
　　"怎么,反悔了?"无言回过头,冲我狡黠一笑.
　　我摇摇头,说大丈夫一言既出,快马一鞭,怎么会反悔?
　　只是你们不是要做阴婚吗?我们帮你们找人?
　　"对,对!水子的老家于家堡,那可是阴婚圣地呢."冯春生哈哈一笑.
　　我白了冯春生一眼:春哥,于家堡败落都几百年了,我去哪儿给他们找配阴婚的
　　人?我是说找乾婆啊!
　　"乾婆啊?你早说啊."冯春生说:我给她打个电话,让她过来.
　　这乾婆是谁?
　　她是一个湘西的老太太,年轻时候,就是配阴婚的阴人,现在退休了,跟着儿子,
　　儿媳妇来咱们市里住下了.
　　有一次,乾婆过来看望柷小玲,我们才认识的.
　　"你还帮我们找配阴魂的高人?"无言有些不敢相信.
　　我哈哈一笑,说道:救人救到底,送佛送到西——该帮你的,当然得帮你!
　　……
　　这天上午,我们喊来了乾婆,乾婆本来是不配阴婚的,她的推辞其实我们也能理解
　　——阴行的江湖人,最后不是葬身恶鬼之腹,就是死于小人之手,能好好活下来的
　　人,屈指可数,她现在年纪大了,就期望老死,也能得个囫囵身子,阴行的事,她
　　就不参与了.
　　不过,乾婆听了无言和古蛇的"三千年长情"之后,心里却又很感动.
　　"一千年修得九尾仙狐缘,两千年修得山涧潭水见,三千年修得人狐坐崖两情牵."
　　乾婆摇了摇头,说道:天定的姻缘,要是不帮衬一下,我这还不答应了!阴婚的
　　事,我来主婚!
　　我们都乐了,这乾婆还是刀子嘴豆腐心.
　　这天中午,我们去了鬼爷那儿,定下了配阴婚要用的东西,下午就把无言和古蛇的
　　阴婚给配了.
　　这两只鬼魂,算是修得正果.
　　在阴婚配完了之后,无言化作"九尾狐狸"的模样,让古蛇骑在她的背上,一人一
　　狐,世间潇洒去了.
　　只是无言在离开的时候,忽然张开了嘴巴,吐出了一块类似冰块的东西到我的手上.
　　我抓过那"冰块",顿时感觉什么东西在消融.
　　我的心里,传来了无言的声音:心鬼者,皆有心海——心海配上你的无字天书,能够
　　揭示一个相当大的秘密!无言告诫于水先生——这块无字天书,两千年来,经历过无
　　数次的劫杀——持有者,多半落了个"凄惨"的下场!你小心一些,无言就此别过,感
　　谢先生仁义,无以为报——只能奉上自己的心海!没了心海,无言百年之后,自然消亡.
　　原来这"冰块",就是无言"怒狐心鬼"的心海?
　　没了心海,她只能再活一百年了?
　　我的拳头有些温暖了起来,无言和古蛇已经离去,我就是想要归还心海,也没地方
　　归还了.
　　但好在古蛇和无言,还能逍遥百年——我只能默默在心里为他们祝福了.
　　无言的心海,在我手里彻底融化之后,我又感觉我的无字天书啪嗒啪嗒的动了起来.
　　我借口要去上厕所,到了厕所,掏出了无字天书——发现无字天书上,又多了一个
　　字,多了一个"一"字!
　　无字天书已经出现了三个字了"乾""顺""一".
　　要判断这无字天书的玄机,这三个字还是没用.
　　我出厕所,偷偷跟冯春生说了.
　　冯春生说不用着急——天降奇缘,也许,用不了多久,这无字天书上的字,就会一一
　　浮现.
　　也对,无字天书的事,我还真是不能着急,就按在心里,没有继续去想了.
　　……
　　九尾狐仙的事,我顺利帮李如狮给解决了.
　　无言和古蛇离开后,李如狮从老僧入定的状态,回过神来,他很上道,直接问我:
　　什么时候要阴三爷的命!
　　我摇了摇头,说暂时不要阴三爷的命,先给他点教训,拔他一颗牙!我对李如狮说.
　　李如狮问:只是一颗牙?
　　"先礼后兵嘛."我对李如狮说.
　　李如狮点头,说道:明天早上,我带阴三爷的牙齿过来.
　　李如狮还是信守诺言的,我帮他搞定了九尾狐仙的事,他帮我去搞定阴三爷.
　　那阴三爷前两天挺狂的,直接让我把店子兑给他!咱们这会儿,也找高手去跟他打
　　个照面——来而不往非礼也!
　　李如狮出了门去,对付阴三爷去了.
　　我则先跟乾婆结账.
　　毕竟请她来给无言和古蛇配阴婚,也是要给报酬的.
　　但乾婆非不要,她说这种天定的姻缘,赔阴婚要钱,那就俗气了.
　　乾婆还是很有老一辈阴人风骨——钱的事不重要,道义最重要!
　　我嘿嘿一笑,说:乾婆……今儿你帮我大忙了,钱不要可以,但我们请你吃顿饭,总
　　是应该的吧?
　　"吃饭也不要!"乾婆说:于水小子,如果你真有心,请我去酒吧耍一耍!
　　我当时嘴巴张得很大,我都怀疑这是不是一个六十岁的老婆婆说出来的话:乾婆,
　　你说真的?让我带你去酒吧?
　　ps:第一更到了哈!么么哒,第二更在十二点半之前发布哈!


