第八百五十七章 阴婚——启镜(久居冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-24 
　　我当时嘴巴张得很大,我都怀疑这是不是一个六十岁的老婆婆说出来的话:乾婆,
　　你说真的?让我带你去酒吧?
　　"你以为我说的是假的啊?"乾婆说道:我说的当然是真的啦!别看大妈年纪大,但
　　大妈身体很年轻啊!我喜欢那种年轻人狂欢的地方,和年轻人待久了,我这心态也
　　年轻很多.
　　我给乾婆竖起了大拇指:大妈人老心不老啊!佩服.
　　我和冯春生,把乾婆带到了我们自己的酒吧——流浪歌手酒吧.
　　去了酒吧,我才知道,乾婆去酒吧,还真不是因为"人老心不老",她有别的原因.
　　在我们到酒吧的时候,酒吧的经理出来接待我们,说给我们留了最靠"歌手台子"的
　　座位.
　　我点点头,这经理是冯春生找的,是个"黑哥",非洲兄弟.
　　我当时还问冯春生,为啥找个非洲人当经理.
　　"也不是非洲人,人家是土生土长的广东人."冯春生说.
　　广东一带,因为历史遗留问题,有很多黑人嘛!有些黑人在中国生了小孩,小孩是
　　彻彻底底的广东人.
　　"这黑哥哥,说中国话特别利索,而且能歌善舞,也挺会来事的,人很大方,奔
　　放!当店长特别合适."冯春生跟我说.
　　我也没继续关注,反正这酒吧是冯春生和李公子在管理嘛,我说太多也不好.
　　就是乾婆,她跟着我们去座位的路上,到处看……有点意兴阑珊的样子.
　　我问乾婆,是不是哪儿不满意.
　　乾婆说:还真有,这个酒吧,怎么没舞池啊?
　　"要舞池干什么?这是音乐酒吧."我说.
　　乾婆说:没舞池,我怎么跳舞啊?
　　噗!
　　搞了半天,乾婆要我们带她来酒吧里耍,是为了来尬舞的?
　　"哎!大妈想跳个广场舞,你们说大妈素质低,现在大妈花钱来酒吧跳舞,酒吧又
　　没舞池了,你们年轻人是不是成心跟大妈作对啊?"乾婆的问话,让我有点懵.
　　没办法,为了满足乾婆,我只能让服务员,搬了我们旁边的一张桌子,我让乾婆就
　　在那里尬舞就可以了.
　　还别说,虽然地方不大,但乾婆尬得很开心啊,感觉浑身的每一个细胞都在舞蹈.
　　我和冯春生,就坐着喝酒,一边喝一边和尬舞的乾婆聊天.
　　话说冯春生选的那个黑人经理,他瞧见乾婆在尬舞,竟然也上了,和乾婆在一起,
　　贴身尬舞.
　　好家伙,这两个人耍宝,倒是把整个酒吧的气氛给带起来了.
　　"大妈牛逼!"
　　"大妈我爱你!"
　　"迈克尔,敢不敢一边跳,一边喝一瓶."
　　原来那个黑人店长叫迈克尔.
　　别说,这个迈克尔,很受酒吧顾客的喜欢啊.
　　大家来酒吧,就是找乐子的——迈克尔这种活宝,身上乐子不少啊.
　　话说,这黑人和大妈.的贴身尬舞,往后几年,都成了我们酒吧的一条风景线了,
　　好多人还是在网上看了转载的视频之后,专门远程来我们酒吧里耍的.
　　有迈克尔陪着乾婆,我和冯春生就可以专心聊事了.
　　我们现在主要抓的事不多了.
　　一个,是等陈雨昊和柷小玲寻找白衣獠的消息.
　　另外一个,就是争闽南阴行的老大呗,现在争阴行老大,阴三爷强势插足,这事怎
　　么办,还得看李如狮的.
　　我们得等李如狮那边的消息.
　　至于"电视台"的纪录片推广,现在正在紧锣密鼓的做,我们不分摊精力,这事都是
　　秋末和于波负责.
　　最后,就是陈词的事了.
　　陈词和"女童阴尸"挂钩,但女童阴尸,按照"佛头阿赞"的说法,女童阴尸就是泰国
　　最阴邪的"古曼童"——菩萨童子,也叫童帝.
　　童帝很大的可能性,是被阴三爷给偷走了,至于怎么又姻缘际会到了陈词的头上,
　　我们现在不得而知.
　　冯春生说:所以,其余的事,都是小事,最重要的事,就是要死磕阴三爷!这家
　　伙……是咱们的拦路虎啊!
　　我点点头,说是要搞定阴三爷,就看今天晚上,李如狮那边的情况怎么样了.
　　我和冯春生正聊着这些东西呢,忽然,一个女人坐在了我的身边.
　　这女人,是黑人经理迈克尔带过来的.
　　迈克尔趴在了冯春生的耳边,说了几句话之后,就又去和乾婆尬舞了.
　　冯春生跟我介绍我身边的女人,说:刚才迈克尔说了,这位女士的名字叫单海儿,
　　想资助我们酒吧.
　　我听了冯春生的话,看了看单海儿.
　　单海儿这女人,长得挺漂亮的,手上提着香奈儿的包包,坐的姿势笔直,很霸道——
　　性格估计也会很强势.
　　她的两条眉毛,特别浓,有点让人不敢亲近的模样.
　　我对单海儿笑了笑,说道:我是这家酒店的投资人——我叫于水.
　　"我知道你,大名鼎鼎的阴阳刺青师,我要资助你们酒店,就是为了你."单海儿含
　　笑,话语却有些冰冷,搞清楚她现在的心情是高兴还是不高兴.
　　我点点头,说:资助多少?
　　"一百万."单海儿说:我还挺喜欢你们酒店的,你帮我平掉我惹上的脏东西,我给
　　你酒店出钱!
　　我又说:可以,只是,你遇上了什么事?
　　单海儿说:我在镜子里面,看到了一个和我不一样的女人.
　　照镜子,瞧见镜子里的人长得和自己不一样?
　　我说:你在镜子里瞧见了鬼?
　　"对!"
　　单海儿说:长得完全和我不一样,她对着镜子梳头发,还跟我说——小心背后!
　　她说她听到了镜子里面的女人说了这话,就感觉背脊骨发凉.
　　"小心背后?"
　　我把指节捏得啪啪作响,跟单海儿说:你遇到的这事啊,有点不太像那脏东西要害
　　你,她似乎是为了提醒你——提醒你背后.
　　我接着,猛地看向了单海儿的背后,发现她的后脖颈,似乎往里面稍稍弯曲了一
　　些,这种弯曲,不是我们遇到了"颈椎病"的那种病态的弯曲,更像是一根直直的柱
　　子,被人啃咬了一口一样.
　　单海儿的事,不单我看出来了,冯春生也看出来了.
　　他也说道:单海儿女士,你可能真的得小心背后了,要害你的,可不是那镜子里的人!
　　"啊?"
　　单海儿额头上的冷汗都出来了,但她比较严肃,性格也霸道,不怎么在表情上表现
　　出来,她问我:这事,你能帮我平了不?
　　我刚想说话呢,忽然,一直都在尬舞的乾婆,直接坐了下来,她伸出有些枯瘦的手
　　指,轻轻的叩着桌面,说道:万物皆有魂,只等镜中人!
　　她突如其来的一句话,可把单海儿给吓得够呛.
　　单海儿猛地坐直了身体,也露出了惊慌的神情.
　　她为自己的失态,感觉到恼火,盯着乾婆,说道:你是谁啊?这儿有你说话的份吗?
　　我连忙给单海儿介绍,说这位乾婆,是湘西的高人,很懂"过阴"的事.
　　"哦,哦!"单海儿立马老实了,跟乾婆道歉.
　　乾婆却一下子,拉住了单海儿的手腕,说道:你配过阴婚!
　　"什么阴婚?"单海儿要拉自己的手腕.
　　但乾婆却没撒手,左手从兜里,摸出了一点朱砂,直接弹到了单海儿的右手手腕上.
　　噗嗤!
　　那朱砂一弹,单海儿的手腕上,就出现了一条红绳似的图案.
　　乾婆这才放下了单海儿的手,说道:人鬼情缘一线牵!你配过阴婚就配过阴婚,骗
　　大妈我,可骗不住!阴行老江湖,也有规矩,这雇主嘴里不老实,活可不接啊,你
　　不说真话,谁也帮不了你!
　　好家伙,乾婆到底是个老阴人啊,这眼睛贼雪亮.
　　单海儿听我们说不接她的事,立马着急了,也老实了.
　　她说道:我小时候有个干娘,也是神神叨叨的,我小时候,身体不好,她给我请了
　　一个"姐姐",说能暗中保护我——可是……可是没说给我配阴婚啊!
　　"配阴魂,你那冥配不一定和你是异性."乾婆说:也有可能是同性,大多都是根据
　　你当时的生辰八字挑选的,像刚才水子和冯大先生说得都对,说那镜子里的人,是
　　要警告你背后有东西,的确不假!你背后,确实有东西!而且,冥配在镜子里,发
　　声提醒你——这说明!你病入膏肓了,如果不解决!可能活不过半个月!
　　啊?
　　这次不光是单海儿惊讶了,就连我和冯春生,都惊讶了.
　　这事可就严重了.
　　乾婆说:有什么大惊小怪的——配阴婚的方式,有很多种,这单海儿配阴婚的方式,
　　叫"启镜",她的冥配,是"镜仙",镜仙是不能开口说话的!一旦开口,她也活不久
　　了,不到万不得已,是不会开口的,现在开口了!说明事情到了相当严重的程度.
　　"这个?这个?"单海儿有些手足无措起来了.
　　"对了,小姑娘,你这次遇到的阴事,还不是小鬼害你,是人在害你,你想想,你
　　身边有什么奇奇怪怪的人没有."乾婆询问单海儿.
　　我说乾婆,你这么肯定,她不是招惹到了脏东西,是招惹到了人?
　　"那当然了,镜仙小鬼,还是有点面子的,一般的鬼祟,不敢欺负这小姑娘."乾婆
　　说:能害你的,只能是人.
　　单海儿想了很久,说道:对了!我男朋友,我有天瞧见我男朋友神神叨叨的,不知
　　道干什么在……他还在自己的房间里,摆了一个巨大的木头雕刻的……雕刻的……
　　"雕刻的什么?"我问单海儿.
　　单海儿说:像是一个男人的,男人的"小弟弟".
　　啪!
　　冯春生一巴掌拍在了桌子上,询问单海儿:你男朋友,是不是经常去泰国?
　　ps:第二更到了哈,么么哒.


