第八百五十八章 鬼仔牙(瓜瓜冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-25 
　　冯春生一巴掌拍在了桌子上,询问单海儿:你男朋友,是不是经常去泰国?
　　"去泰国?"
　　单海儿想了想,说:他几乎没去过泰国吧.
　　冯春生问:那你刚才说你男朋友,在房间里摆了一个巨大的木头雕刻的"小弟弟",
　　这个东西,又是你男朋友从哪儿买的?
　　"他说是他的一个朋友,给他在国外带的."单海儿说.
　　冯春生点点头,说这就对了,那个"木头"雕刻的小弟弟,其实就是泰国的一个法
　　器,叫巴拉吉.
　　这个巴拉吉,听说有三种作用.
　　第一种作用,就是增加男人的桃花运,时常膜拜,可以让男人更有雄性魅力——床上
　　金枪不倒.
　　冯春生说得露骨,那单海儿的脸上,泛起了红晕,她那没什么太丰富表情的脸上,
　　竟然浮现出了一丝羞涩.
　　足以见得——这单海儿,是没少享受过男友这方面的优势.
　　冯春生说:第二种作用,叫财运亨通,会加持赌运.
　　"这个倒是."单海儿说道:我那男朋友很喜欢赌钱……赌上十回,能赢的,至少有六
　　七回.
　　十赌九输,赌十次能赢六七次的,已经相当厉害了.
　　冯春生笑了笑,又说:第三个作用嘛,听说时常膜拜巴拉吉,能让人刀枪不入.
　　"哎,这个也有啊."
　　单海儿说:去年,我和我男友开车去郊游,路上,我们的车跟在一辆大货车的后
　　面,忽然,那大货车爆胎,一个刹车碟给别断了,直接飞向了我们车,打穿了我们
　　车的前挡玻璃,然后打在了我男朋友的右手上,直接打进去了!
　　"后来去医院做手术,那医生说我男朋友骨头和肌肉的密度都非常高,如果是一般
　　人,估计能够直接把手给打断,但是那刹车碟在他的肌肉里挺进了一阵子,撞到了
　　他的骨头,停住了,没什么特别大的事,缝了很多针,两个月后就好了,完全没有
　　后遗症.
　　这单海儿把冯春生说的,都附和了一遍,确实证明了他的男友,请的"法器",就是
　　泰国的"巴拉吉".
　　我听了,也有点玄乎,问冯春生:春哥……这巴拉吉,这么好用?
　　"哼哼,巴拉吉没这么好用的."冯春生话锋一转,说道:单海儿,你男友请的巴拉
　　吉,不是正儿八经的佛门巴拉吉,他请的,是黑衣阿赞做出来的邪门"法器",叫
　　"黑衣巴拉吉",是在巴拉吉里面,养了一个"黑鬼仔".
　　啊?
　　单海儿张大了嘴巴.
　　冯春生又说:我刚才问你的那些,其实确实是"巴拉吉"的功效,但这东西,如果是
　　正道的,效果就没你说的那么霸道——你说的效果这么霸道,你男朋友请的应该是
　　"黑衣巴拉吉",养了黑鬼仔的巴拉吉.
　　"啊?"单海儿听到黑鬼仔,身子会抖一下,这玩意儿,听名字就邪乎.
　　我则跟冯春生说:明白了,这东西啊——和阴阳绣是一样的,阳绣效果不行,但持续
　　久,副作用小,这阴绣,效果霸道,但副作用大.
　　"对,阴行里都是一样的!"冯春生说:走正道者,根基要打稳,所以见效慢,但往
　　后不容易走火入魔,走邪道的呢?效果霸道,但是却透支了个人的气运,最后很容
　　易走火入魔.
　　单海儿问冯春生:什么是黑鬼仔啊?
　　冯春生说:黑鬼仔,就是没有身体的"鬼仔",把婴儿的牙齿,毛发,指甲还有眼珠
　　子,放在了一个木头罐子里,然后黑衣阿赞,往罐子里打入小孩的生魂——最后就成
　　了黑鬼仔.
　　"黑鬼仔这个东西."冯春生说:太霸道了,别说使用黑鬼仔的普通人,就算是黑衣
　　阿赞,也经常被这些玩意儿给反噬到!
　　单海儿又问:那冯大先生,我现在的毛病,就是黑鬼仔弄得?
　　"那倒也不是."冯春生看了乾婆一眼,又看了我一眼后,说道:黑鬼仔睚眦必报——
　　他就算要害人,也要害那使用黑鬼仔的人——所以,他要害,首先害你男朋友,不会
　　害你!
　　接着,冯春生再次把话头给转了个弯,说:不过吧——既然你男朋友,玩泰国的"黑
　　衣巴拉吉",那自然是和泰国的邪门阴人有交情,所以,你的事,也许真的是你那
　　男朋友请了什么东西来害你,也说不定.
　　"不会,我男朋友不会害我的."单海儿说.
　　冯春生问:这样……你有没有你男朋友的照片?
　　"有!有!"
　　单海儿把手机打开,把里面他和男朋友的合影,递给了冯春生.
　　冯春生看了一阵后,又把合影给了我看.
　　我看了一眼,心里对单海儿的男朋友有了一个大概印象.
　　她这个男朋友,要说帅,确实有点帅,但是——整个人看上去十分凶狠,那眼神,就
　　很不善,不像是善类.
　　同时,单海儿的这个男朋友,二十三四岁的模样,单海儿呢?至少三十了吧?
　　这两人是姐弟恋——这里面,会不会藏着什么故事?也不好说.
　　除此之外,冯春生还偷偷的趴在我耳边说:单海儿这男朋友,双眼虚浮,有气无
　　力,骨骼畸弯,面门黑气沉沉,这人,原本的身体底子很差——现在给人龙精虎猛的
　　感觉,不过是泰国的阴邪物事,支撑着他在.
　　"这人活不过三十岁."冯春生说:三十岁之前,阴物反噬,绝对要死.
　　我点点头,和冯春生继续看着单海儿男朋友的照片.
　　很快,我们翻到了一张照片的时候,被惊呆了.
　　那是一张海滩的合影,我瞧见,单海儿的男朋友的右手手腕上,带着一个手串.
　　这手串上的,不是一个个的木头珠子,而是一个又一个牙齿!
　　这些牙齿,都是人的牙齿!
　　人的牙齿很好判断的,人类的牙齿,独一份——有臼齿,用来磨碎食物,好像大自然
　　里,还有这种臼齿的动物,实在不多.
　　一个手串,十二颗人牙齿.
　　这串"人牙手串",说不出来的邪乎.
　　再联想起那单海儿的脖颈,像是被什么东西给咬了一口——我和冯春生,同时感觉,
　　这人牙手串,似乎就是造成单海儿困境的"阴邪物事".
　　但我和冯春生,都认不出这个"人牙手串"到底是什么来路.
　　冯春生让我把金小四找来.
　　金小四这家伙,和泰国人做生意多,见泰国的稀奇东西,也不少.
　　我想想也是,拿起电话,问金小四在哪儿.
　　金小四说和仓鼠在小吃街吃宵夜在呢.
　　我让他来酒吧,有个东西得让他过过眼.
　　金小四说那还用得着过来吗?直接给他发张图片,不就完了么?
　　我想想也是,直接把这张照片,传给了金小四,让他看看这串"人牙手串",到底有
　　点什么邪门的地方.
　　才过了几分钟,金小四电话打回来了,他一遍吧唧吧唧的嚼着东西,一边说:这个
　　东西啊?叫鬼仔牙,做法非常阴邪,叫"母子出一鬼",恶心着呢.
　　我说具体是个啥东西.
　　金小四想了想,说:等我嚼完这口东西再说.
　　他那边吧唧了半天,才重新开口,重新介绍这"人牙手串"的事.
　　他跟我讲,一个女人怀孕了,女人的牙齿,其实就是胎儿的牙齿.
　　女人吃什么,胎儿就吃什么啊!
　　所以说,胎儿最在乎的,绝对是母亲的牙齿.
　　泰国的黑衣阿赞,制作"鬼仔牙"的时候吧,会直接捉一个怀孕的女人.
　　而且这个怀孕的女人,必须是怀胎三个月的.
　　三个月一下,胎儿成不了鬼仔,因为没有太强烈的意识.
　　三个月以上,胎儿成了鬼仔太凶,一般的黑衣阿赞把控不住.
　　正式开始制作的时候,黑衣阿赞找人把那女人给绑起来,然后用老虎钳子,一颗一
　　颗的把那女人的牙齿给生生的拔下来,扔到一个香炉里面去.
　　然后,什么东西都不给那女人吃,让那女人活活饿死.
　　在这期间,黑衣阿赞一边念经,一边在香炉里点了香,让那女人吸食.
　　等到女人彻底饿死的时候,鬼仔就成了.
　　鬼仔附身到了"女人牙齿上",就成了"鬼仔牙".
　　"这鬼仔牙的用法,其实和降头是一回事,都是用来害人的."金小四说:不过……降
　　头要使出来的,非得降头师,有门槛,但这鬼仔牙害人嘛,就没什么门槛,放到另
　　外一个人的身上,久而久之,那人就被"鬼仔牙"给害死了!
　　我听到了这儿,连忙跟金小四说了一声谢谢,然后挂了电话.
　　接着,我直接把单海儿男朋友带鬼仔牙手串的那张照片,递给了单海儿看:你男朋
　　友的这条手串,现在在哪儿?是他自己带着在吗?
　　单海儿一瞧那"手串",连忙摇头,说道:那手串不在我男朋友那儿,在我这儿呢!
　　"找出来!"我现在基本确定了,害单海儿的,就是她的男朋友.
　　只是,她男朋友为什么要害她?
　　单海儿心急火燎的翻找出了"鬼仔牙",递给了我.
　　那"鬼仔牙"一入我的手,我就明显的感觉到——这东西,冰凉得很.
　　冯春生偷偷跟我说:你的血有灵性,九阴九阳,滴几滴到那"鬼仔牙"上头瞧瞧,看
　　看能出现啥事.
　　ps:第一更来晚了半个小时哈,实在对不住,对不住,第二更继续写.


