第八百五十九章 情杀报应(豆豆家冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-25 
　　冯春生偷偷跟我说:你的血有灵性,九阴九阳,滴几滴到那"鬼仔牙"上头瞧瞧,看
　　看能出现啥事?
　　我别过头,看向了冯春生,说道:你这个主意好像有点馊.
　　"馊啥."冯春生说:你别忘记了,你们阴阳绣的仪式里面,有一个认镜,就是你滴
　　血,来询问鬼魂认同不认同做这幅阴阳绣——你滴几滴血在这鬼仔牙上,鬼仔牙要是
　　有异象了,多半这东西是真的阴邪,如果没异象,那咱们就是诬陷人家了.
　　冯春生凑我耳边说:我可告诉你,这鬼仔牙也是有寿命的,用过几次,估计那鬼仔
　　就消失了,人家如果买了一个没用的工艺品,反而被我们揣测成要害女朋友的人,
　　单海儿和她男朋友分道扬镳,这罪过,是不是出在咱们身上的?
　　"宁拆十座庙,不毁一桩婚啊."冯春生说:还是谨慎一点好.
　　我听冯春生说得有道理,喊了服务员,让她帮我拿一把水果刀过来.
　　等水果刀拿过来了,我轻轻的在手指上,割破了一个小小的口子.
　　接着,我把指血,滴在了"鬼仔牙"上面,这才滴了几下,忽然,我感觉我手上的鬼
　　仔牙动了,嗡嗡嗡的动着.
　　然后,我的脑子里面,传进来了一阵婴儿啼笑的声音.
　　"咯咯咯."
　　这种啼笑,听着像笑,但仔细听听,又能听到两声啼哭,膈应得我汗毛直立.
　　我摇摇头,这串"鬼仔牙"还是邪乎.
　　我抬起头,想要把鬼仔牙给冯春生的,结果,我瞧见,单海儿的脖子上,出现了两
　　只苍白的小手.
　　这小手,是一双婴儿的小手.
　　我走到了单海儿的背后,瞧上一眼,这一瞧不打紧,差点没让我心脏蹦出来.
　　我瞧见,一个鬼仔,正趴在单海儿的脖颈上,不停的咬着.
　　那单海儿的脖颈后面,缺了一大块肉,依稀能够看到脖子里头的颈椎骨头了.
　　我终于明白,为什么单海儿的阴婚冥配,为什么要喊出"小心背后"的话了.
　　估计只要那骨头露出来,鬼仔一口咬断单海儿的颈椎骨,单海儿就死了!
　　这鬼仔,我也就看到了几分钟,等我滴在鬼仔牙上的血液一干,我看到的奇怪的事
　　情,全部没有了.
　　我摇了摇头,坐在了位置上,把那"鬼仔牙"放在了桌子上,说道:事就是这么一个
　　事儿,你男朋友用这串鬼仔牙害你在!
　　"真是我男朋友害我?"单海儿问我.
　　我笑了笑,说:我能帮你平了这事,回去了,最好和你男朋友分手吧,不然,你迟
　　早有一天,得死在他的手上——另外,你不分手也不成了,你这男朋友,是个短命鬼
　　——活不过三十岁!
　　"啊!"单海儿的表情,十分沮丧,她猛的吼道:我给他花了那么多钱,他竟然还要
　　害我——他还是人吗?
　　我对单海儿说:你们自己的感情事,我就不管了,就这么说了……鬼仔牙我留着,我
　　找人把这东西给毁了,你回去就和你男朋友分手吧.
　　"谢谢于水先生,我这就回去,我要找人,打断那个贱人两条腿,还敢害我!不知
　　道我单海儿是什么手段吗?"
　　单海儿转身出门,接着还跟我说:于先生,开始说好的一百万,我明天或者后天,
　　找人打到你们酒吧的账户上.
　　"谢谢."
　　我笑着说.
　　单海儿怒气冲冲的出门去了,一边往外走,一边气势汹汹的打电话.
　　估计她真的要找人,废了她那个男朋友吧.
　　不过……第二天和第三天,单海儿也没有把说好的一百万,打到我的账户上面.
　　开始我还觉得单海儿是赖账呢——找龙二去催账.
　　当然,我也不是非要那一百万——只是,你给我出个市场价也行啊?找你要个十万块
　　钱,不过分吧?
　　那天晚上,鬼仔牙,还是龙二直接带到了坟山去销毁的,怎么说也得给我二哥赚个
　　跑腿钱啊.
　　我就跟龙二说:你去催账——要到多少钱,那钱都是你的!
　　龙二很高兴,不过,他高高兴兴去要账,最后,却沮丧到了极点的回来.
　　我看龙二的模样,就问他:老二,还有你要不到的账?莫非,那单海儿,真的手眼
　　通天?
　　我以为是单海儿耍横,把龙二给搞回来的.
　　龙二却说:水子……实在话——只要是欠款,我都能要回来!但是,这次的钱,咱要不
　　回来了.
　　我问为什么?
　　龙二说:你难道找死人能要得到钱?
　　"死人?"
　　我问龙二:那单海儿,死了?
　　"死了!从酒吧出来的那天晚上,就死了."龙二如此说道.
　　我这一听,觉得不可能啊,那天晚上,我让龙二处理了"鬼仔牙"啊,没有了鬼仔
　　牙,那单海儿怎么会死?
　　这事涉及到我们纹身店的名声问题,我们纹身店的客户找我们办的阴事,我们还从
　　来没办砸过呢.
　　我找了人,多方打听,算是知道了单海儿为什么会死!
　　这事,首先得从单海儿的原配老公叶晓说起了.
　　那天晚上,听单海儿的谈吐,随便拿出一百万资助我们酒吧,就看得出来,这女人
　　有钱.
　　其实这女人不但是有钱,她是相当有钱.
　　身家大几千万自然是有,旗下的产业很多,我们这边,有一个宝马的4s店,就是她
　　的产业之一.
　　但单海儿不是天生有钱,她以前是一个贫穷的大学生,后来嫁给了一个比她大十五
　　岁的男人叶晓.
　　叶晓当时就是一个大老板了,生意路子很野,脑子很活,想找个贫穷出身的大学女
　　生结婚,一来他觉得这样的女人靠得住,学习能力也强,生意上能帮自己的忙,二
　　来,他觉得对方不会红杏出墙.
　　叶晓和单海儿结婚的头四五年,两个人过得还不错,单海儿也在商场里沉浮,练出
　　了一身霸道的性子.
　　不过,就在三年前,那个用"鬼仔牙"害单海儿的小三出现了,这小三叫白敬元.
　　白敬元能说会道,而且因为"巴拉吉"法器,很有一种吸引女人的魅力.
　　白敬元和单海儿搞上了.
　　两个人在一块,如胶似漆,单海儿在白敬元的身上,体会到了无穷的乐趣.
　　她老公叶晓毕竟年纪大了,晚上在床上力不从心,她压根无法在和叶晓的床事上获
　　得任何乐趣.
　　那白敬元就不一样了,巴拉吉加持,加上本来就年轻——让单海儿体会到人生极乐.
　　她决定,要永远和白敬元在一起——她决定,除掉自己的老公叶晓.
　　她安排了一场车祸,在老公叶晓开会回去的路上,一辆大货车迎面而上,制造了一
　　场人为的车祸.
　　叶晓和他的司机,被压成了肉饼.
　　从此,单海儿和白敬元在一起了,叶晓的财产,也全部归单海儿所有.
　　单海儿从一个穷困的大学生,立马变身了超级富婆.
　　不过,单海儿做过的事情,白敬元也开始做了.
　　白敬元其实不喜欢单海儿,甚至很讨厌,因为单海儿过于强势.
　　白敬元想把单海儿的钱给弄过来,所以,找朋友,求了"鬼仔牙",要害单海儿.
　　他白敬元初中毕业就没读书了,跟着几个人当混混,以前是个烂赌鬼,后来因为认
　　识了一个"泰国阴人",自然就开始各种坑蒙拐骗了,被他害过的富婆也不少—单海
　　儿不是第一个.
　　不过,那天晚上,单海儿在被我点出了"鬼仔牙",点出了白敬元害她之后,她打了
　　电话,喊了人把白敬元带到了郊区路边的山上,直接开揍.
　　白敬元被打得不要不要的时候,单海儿还站在白敬元的面前,要用高跟鞋的跟,踩
　　瞎白敬元的眼睛:老娘踩瞎你的眼,这几年,你要啥我就给你啥,你说喜欢车,我
　　直接把店里的七系弄给你开,你说要出去玩,哪次不是我出的钱?你个狼心狗肺
　　的,还要害我?
　　单海儿抬起脚,要踩白敬元的时候,一直没有还手的白敬元,忽然身体爆发了本
　　能,猛的站了起来,推了单海儿一把.
　　单海儿身体失去平衡,往后一倒,然后顺着山坡往下滚,滚了七八米的斜坡,单海
　　儿滚到了盘山公路上,就在这时候——一辆正在上山的大货车,压了过来.
　　大货车的前轮,直接爆了单海儿的头!把单海儿也压死在了山上.
　　单海儿和自己的老公,是一个死法——都是葬身在了大货车的车轮之下.
　　我把单海儿的事打听到这儿的时候,我才明白,单海儿不是死在了"鬼仔牙"上,她
　　要么是死在了报应上,要么是死在了冤魂不散的老公"叶晓"的鬼魂上!
　　总之,单海儿的事,算是应了那句话——不信抬头看,苍天饶过谁!
　　……
　　时间回到单海儿被我点出了"鬼仔牙"的那天晚上,那时单海儿刚刚离开,我把"鬼
　　仔牙"收了起来,给龙二打了一个电话,让他来接手"鬼仔牙",销毁这邪门东西.
　　龙二很快来了,我把"鬼仔牙"交给了龙二.
　　龙二接过了鬼仔牙,整个人却愣住了.
　　我问龙二:怎么了?
　　龙二冲我旁边的一个角落,努了努嘴.
　　我扭头一看……瞧见一个人,安然坐在角落里喝酒……那个人不是别人,正是阴三爷!
　　咦!我带着冯春生,乾婆来酒吧的时候,我可是让高手李如狮去帮我搞定阴三爷
　　啊,要拔了阴三爷一颗牙齿——他怎么在我酒吧里逍遥的喝着酒?李如狮的动作,也
　　太慢了吧?
　　在我瞧着阴三爷的时候,阴三爷举起了酒杯,笑呵呵的,带着挑衅意味的说道:水
　　爷,干杯!
　　ps:第二更到了哈!来得有些晚啦,明天一定早点.


