第八百六十章 横尸(积木冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-26 
　　在我瞧着阴三爷的时候,阴三爷举起了酒杯,笑呵呵的,带着挑衅意味的说道:水
　　爷,干杯!
　　这阴三爷怎么在这儿呢?
　　李如狮还没有出手吗?
　　我捏紧了拳头,看着阴三爷.
　　本来晚上是来酒吧里陪乾婆尬舞的,顺带着搞定了一件阴事生意,心情好得很,结
　　果碰到了这么一个晦气玩意儿,也是烦恼.
　　不过,阴三爷既然给我抬了杯子,并且打了招呼,甭管他是不是阴阳怪气,出于礼
　　数,我都得回应一阵.
　　我也端起了酒杯,笑着跟阴三爷说:阴三爷,今儿个怎么有空,来这个酒吧喝酒啊?
　　阴三爷喝了一口酒,放下了杯子,抓过了他放在桌子上的一个小小的木头匣子,走
　　到了我跟前,说道:我一般在同志酒吧喝酒,那里图个清静,今天过来呢,是有人
　　跟我说了,说你在这个酒吧!我就过来瞧一眼,看能不能和水爷碰个面,叙叙旧.
　　我冷笑一声,说道:我和你,好像没什么旧好叙的.
　　"哎?不能这么说."阴三爷说:咱们在生意上有交情嘛!
　　交情?
　　谁跟你有交情?
　　阴三爷这时候,已经坐到了我的酒桌旁边了,他直接把木头匣子,拍在了桌子上,
　　然后对我说道:我听说,刘老六以前当阴行老大的时候,作风是相当狠辣,手段硬
　　到没边,只要出现了潜在的敌人,一定会把敌人给扼杀在摇篮里面,他黑道的手段
　　用的多.
　　我不动声色的看着阴三爷,想看看这哥们的葫芦里面,到底卖什么药.
　　冯春生则一旁说道:你提六爷做什么?这阴人江湖,明面上的道义摆着,但在道义
　　之下,藏着多少龌蹉手段,咱们之间都清楚,何必提这一茬!
　　"该提啊."
　　阴三爷拍了拍木匣子,说道:你们对我,也特狠辣,直接找高手来找我的麻烦了!
　　好在李如狮也不是什么光明正大的君子,嘴巴子软,赏了他一点东西,他就把你们
　　给咬出来了.
　　我一听,心里顿时有些愤怒.
　　搞了半天,李如狮不是没动手,李如狮是动手了,但是被阴三爷给收买了,他还把
　　我给咬出来了?
　　这就属于没规矩了?承了我的情,把我给咬出来?这叫下三滥.?我表面上却不动
　　声色,但也没否认我找了李如狮去搞阴三爷的事.
　　这时候一口咬定我没找人害阴三爷,也只是被阴三爷耻笑而已!还不如就默认了呢.
　　我直接盯着阴三爷,说:你今晚上是来兴师问罪的?
　　阴三爷说道:雇凶杀人的事嘛!咱也不是没见过,没遇到过,小毛病啦——只是,下
　　次再找人来搞我,找个高手,别什么三脚猫的人都找过来啊,还有三天时间,我就
　　过来收你的店了,记住了!这几天,把你能用的手段,都给用出来,不然三天之
　　后,只怕你还真的没什么机会再用了!
　　说完,阴三爷把桌子上的小木头匣子,直接往我面前一推,说道:动点真本事,给
　　我这外来的和尚一点点压力,要不然,我一伸手就把你给戳死了,那岂不是很无
　　趣?嘿嘿!
　　"就此别过,三天之后我再来."阴三爷摇了摇头,背着手,离开了酒吧.
　　"这木头盒子里到底是什么东西?"冯春生问我.
　　你问我,我从哪儿知道?我又没打开看过.
　　等阴三爷走远了,我才小心翼翼的打开了木头盒子,我就瞧见,木头盒子里面,竟
　　然摆放着三枚白色的物事,这物事挺圆润的,看不出到底是什么玩意儿,表面温润
　　如玉的样子.
　　冯春生则瞧了那三枚白色的物事一眼后,说道:这个……叫骨翠!
　　"骨翠?"我问冯春生.
　　冯春生说是的,也是泰国的一种邪门法器,把人的骨头,给泡在特制的"药水"里
　　面,最后,人的骨头,就呈现出了"翡翠"的特性——温润,通透.
　　这阴三爷,把这三枚骨翠,给我,是个啥意思?
　　而且,半圆形的小骨翠,是从人身上哪个部位取下来的?我也没猜透.
　　我把玩了那三个小骨翠一阵之后,又放回了木头匣子里面.
　　冯春生则暗暗的骂道:奶奶个熊……那李如狮也太没骨气了,直接把咱们给咬出来
　　了?还是受了阴三爷的赏,见利忘义的玩意儿.
　　我摇摇头,说:先不管李如狮的事了,我现在怕的,不是李如狮背叛了我们,我怕
　　的是……李如狮被阴三爷给收编了.
　　如果李如狮帮阴三爷办事,那对我们才是真正的祸害呢!
　　李如狮见利忘义,那这人下手铁定极其狠毒,对咱们也没什么情面可讲.
　　我们费尽了心思,帮李如狮平了"狐鬼"之祸,现在,我们花的力气,那都是白花——
　　反倒把人情做给了阴三爷,还落了一个"雇凶杀人"的名声.
　　血亏啊!
　　我叹了口气,心情有些失落,乾婆看我心情不佳,也告辞了,说下次再来我们酒吧
　　尬舞.
　　"乾婆对不住哈,今天这边有点情况."
　　"晓得的,晓得的,这阴人,遇到的事多."乾婆走之前,还对我说:不过万事不要
　　着急,镇定!镇定了,遇难成祥,逢凶化吉.
　　"一定镇定."我对乾婆说.
　　等乾婆走后,我和冯春生也觉得扫兴,两个人开车,准备回家去.
　　结果我们刚刚上车,金小四给我打了一个电话,说店里出事了.
　　"什么?"
　　我问金小四:出什么事了?
　　"你过来就知道了."金小四挂了电话.
　　店里出事了?
　　难道是阴三爷派李如狮来反击了吗?按照阴三爷的性格,我们今天找李如狮去对付
　　他,被他拆穿了,他肯定会有报复才对,而不是今天在酒吧里,只跟我们不硬不
　　软,不尴不尬的说上那几句话!
　　搞了半天,这阴三爷还是带来了他的报复!
　　我立马和冯春生,往店里面赶.
　　等我们到了店门口的时候,我瞧见金小四一个人,坐在门口抽烟,浑身还打着摆子.
　　我按下车窗,喊金小四:小四!坐门口打摆子,你是冷的还是被吓的?
　　"都有."金小四小跑到我车子里面来,说:先别停车,让我吹吹暖风——太特么冷了.
　　我看金小四就穿着一件毛衣——这天气,多少还是有些凉的,不说套个棉袄,至少穿
　　个外套啊.
　　我说你穿这么点,是冷.
　　"我穿棉袄回的店."金小四说:结果,我一进门,就把棉袄顺势脱在了沙发上,然
　　后去里面上厕所的——结果……结果老子被吓得连滚带爬就出来了.
　　金小四是东北的金牙萨满.
　　要说金小四见过古里古怪的事,不比我们少,还有什么事能吓得到他?
　　我问他店里到底发生了啥事,他也不说,就让我们自己去看.
　　好吧!
　　我和冯春生等金小四吹了足足有十分钟的暖风之后,才和金小四一起下了车.
　　我们进了店门,一直走到了厕所里面.
　　厕所门一打开,我就瞧见一具尸体,被悬挂在了厕所的"集成吊顶"上.
　　吊顶上不是有一个"取暖灯"吗?
　　一根铁链子,一头锁在了取暖灯的格栅上,一头缠在了尸体的脖子上.
　　这尸体,身体血肉模糊!脸是一张鬼脸,看上去极其的惊悚.
　　除去这个,这尸体的脚上,穿着一双猩红的"红色绣花鞋",说不出的古怪.
　　怪不得金小四被吓成这个模样,我要是毫无防备的情况下,也在厕所里面,瞧见了
　　这么一个东西,我也得给吓得夺路狂奔啊!
　　现在我们三个人在这儿,阳气比较重,我们胆子也稍微大了一些.
　　我绕着这具尸体走了一圈,猛地说道:这个家伙我知道是谁了!
　　"谁啊?"金小四问我.
　　我看着冯春生,用紧张到沙哑的声音,说道:李如狮!
　　"啊?"
　　冯春生睁大了眼睛.
　　我指着这尸体的后背,说道:春哥,你看看……这尸体的后背,有一个巨大的瘤子——
　　那李如狮的背后,也有这么一个瘤子.
　　李如狮找我的时候,背后确实有一个大瘤子,而且还长了狐狸尾巴.
　　他长了狐狸尾巴,是因为"怒狐"的事情,但是,他的后背,长了一个"瘤子",这事
　　估计是很久以前的事情了,也成了李如狮的记号.
　　冯春生走到李如狮的背后瞧了一眼,说道:没错!没错!的确是李如狮!
　　我们今天晚上,让李如狮去给阴三爷一个教训.
　　但现在,李如狮死了.
　　我这才知道——原来阴三爷不是拿钱,收买了李如狮,而是阴三爷技高一筹,直接弄
　　死了李如狮!
　　这个阴三爷——真的深不可测啊.
　　我叹了口气,说道:原来我们错怪李如狮了,这哥还真不是一个见利忘义的人!
　　李如狮现在变成了这幅模样,说明他是被阴三爷给严刑拷打出来的.
　　他把我们咬出来,只是因为受到了折腾.
　　这个年代,英雄已经不在了,所以我们不奢望李如狮宁死不屈——他也没义务对我们
　　宁死不屈!我们也能理解.
　　哎!
　　我再次叹了口气,心里极其难受.
　　这时候,冯春生猛的喊了我一声:水子!把阴三爷给你的那个木头匣子拿出来,我
　　算是知道了,那三枚骨翠到底是什么东西了!
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写啦,么么哒.


