第八百六十一章 阴三爷往事(积木冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-27 
　　冯春生猛地让我把那个木匣子给拿出来.
　　我反手把阴三爷给我的那个木匣子掏了出来,递给了冯春生.
　　冯春生急急忙忙的把木匣子给打开了,里面滚出了那三枚半圆形的"骨翠".
　　冯春生抓起了其中的一枚,指着李如狮的后背,说道:水子,你现在知道这骨翠,
　　是什么东西了吗?
　　我先瞧了一眼骨翠,然后在看了看李如狮的脊椎骨,我这才瞧明白了.
　　在李如狮的背脊骨上,有三个血洞.
　　人的脊椎骨上的骨节,不就是圆圆的,像是一颗小珠子么?
　　这三枚骨翠,是阴三爷挖掉了李如狮脊椎骨上的骨节.
　　一共挖了三个.
　　颈椎处的一个,腰椎上的一个,尾椎上的一个!
　　我看向了冯春生,说道:这手段,有点太凶残了吧?
　　"岂止是凶残,简直就是恶毒."
　　冯春生还说:你再仔细看看李如狮的这三个骨节处的伤口,就这个伤口是最陈旧的.
　　冯春生一段话,让我吸了一口凉气.
　　我心里咯噔咯噔响.
　　我为什么会忽然心里发毛?因为从这三个伤口,基本上可以推断出李如狮和阴三爷
　　的交手过程.
　　两个人打了一个照面,李如狮要动手,但是阴三爷出手更快,直接出了三手,徒手
　　挖出了李如狮背后的三个骨节.
　　这三个骨节一挖,铁人也散架了.
　　等于李如狮在阴三爷的手上,没有走过一手?
　　这阴三爷的手段,都不能用高深莫测来形容了,这个人手段通神了?
　　我看着李如狮,问冯春生:春哥,你事先打听过吗?这个李如狮到底是个什么手
　　段?别真是三脚猫啊?
　　"怎么可能."冯春生说他问过了很多人,都说李如狮的手段,绝对是厉害的高手,
　　而且就厉害在拳脚上.
　　这个不光冯春生说过,甚至李如狮自己也说过,说他认识那个阴三爷,还和阴三爷
　　过了一手,在阴三爷的脖子上,下了他的金链子!
　　正是因为如此,李如狮才说自己的实力在阴三爷之上的.
　　但没想到——李如狮竟然死在了阴三爷的手上,两三手后,就被阴三爷给办了!
　　这阴三爷——真可能是我这辈子遇到过最强大的敌人了.
　　也越发的让我觉得,阴三爷和白衣獠的关系没有那么简单——他不应该只是替代金蛟
　　先生的人!
　　他和白衣獠,估计不是上下级的关系,应该是"合作者".
　　他为什么要和白衣獠合作?
　　哎!
　　我摇了摇头,把那三枚骨翠,都安放在了李如狮的后背脊椎骨上.
　　做完了这些,我坐下来,抽着烟.
　　金小四一旁问我:你们说这个人,是死在一个叫阴三爷的手上?
　　"是啊!"我跟金小四说:不然这次为啥喊你来闽南呢?这个阴三爷,是泰国人.
　　"不,不,阴三爷不是泰国人,他是北京人."金小四说:他只是在泰国混得风生水
　　起而已.
　　"啊?"我猛地站起来,看向金小四:你真的认识阴三爷?
　　"和泰国人做生意做的多的,谁不知道阴三爷?"金小四说:这阴三爷的能耐是真的
　　是大——势力也很强,在泰国,有和他熟识的人,都喊他"三阿公",都很怕他!
　　我问金小四:那你怎么知道他是北京人的?
　　金小四的脸上,浮出了一阵冷笑,说道:我和我师父的大金牙曾经见过那阴三爷一
　　面,当时我师父认出他来了,但是他没有认出我们来,如果认出来了,只怕我们之
　　间的生意,谈不成不说,我和我师父,可能还从泰国回不来了.
　　"自从那次见了阴三爷,我师父就警告我,往后千万不要和阴三爷合作,不然我们
　　金牙萨满一脉,迟早得死在阴三爷的手上."
　　我听了金小四的话,询问:你是说,阴三爷在泰国的实力太大?然后喜欢黑吃黑,
　　所以你师父才不让你和他合作的?
　　"不是!"
　　金小四摇了摇头,说:我大师父风影,和那阴三爷有天大的梁子!
　　"哦?"
　　我盯着金小四,说:你大师父风影?和那阴三爷有天大的梁子?
　　接着,我又问:也不对啊!你师父是金牙萨满,风影是玄门高人,他们两个,怎么
　　就成了师兄弟了?
　　"不是亲的师兄弟."金小四说道:只是我师父和那风影,关系太好了,所以我师父
　　见到风影,就让我喊大师父.
　　"原来如此."我说:那风影和那阴三爷,有什么梁子?
　　"打着呢!"
　　金小四说起了阴三爷曾经的事.
　　原来,阴三爷曾经,不是在泰国混生活的,他在北京混生活,做的是堪舆算命的买卖.
　　测风水,地质堪舆在内地,就数北京和上海的生意最好.
　　阴三爷以前也不叫阴三爷,叫李天赐!
　　要说阴三爷这个名字,冯春生以前没有怎么接触过,但说到"李天赐"三个字,冯春
　　生浑身一激灵,说道:我知道那个人是谁了!北京财狼鬼,上海血吸虫.
　　冯春生说:关于李天赐的名字,我以前听过,但是还真是没有见过,原来是他啊!
　　"春哥,你似乎也知道一些?"我问冯春生.
　　冯春生说是的.
　　他说早些年,北京财狼鬼,上海吸血虫——说的就是两个玄门败类.
　　其中李天赐,就是北京财狼鬼——道上的人都传说,说这个李天赐,有过很多次做阴
　　活,截杀了雇佣他的老板,但都没什么证据,只是一些捕风捉影的事.
　　阴人办事杀雇主,这事只要做了,那一辈子都被钉在了耻辱柱上,永世不得翻身,
　　怎么洗也洗不干净的.
　　毕竟我们阴人,就是靠"金主"活着——咱们不说"客户就是上帝"之类的话,但至少不
　　会谋财害命啊!
　　这李天赐当时的名声很臭,也让风影恼火了.
　　风影决定,暗中调查一下,看看这个玄门阴人李天赐,是不是一个喜欢"杀雇主"的
　　阴人——最后,他暗中调查了半年有余,还真的找出了李天赐的罪证.
　　于是,风影直接把李天赐给带到了北京天桥边的"及四茶楼".
　　及四茶楼在很久以前,就是阴人的聚集地.
　　当天,风影直接找一些道上的金主,支了一些钱,包了那茶楼三天,然后发了江湖
　　帖,号召了当时所有在北京的阴人,都去及四茶楼.
　　当人到齐了,风影说要当着所有阴人同行的面,铲除一个阴行败类.
　　他在所有阴人的面前,把那李天赐给扔到了茶楼的台子上,上去一脚,先踩断了李
　　天赐的右小腿,接着,又一拳,打断了李天赐的左小腿.
　　一个正常人,顿时两条腿被废掉了.
　　风影说:各位看好了,入了阴行的江湖,就得讲道义,许多的道义确实迂腐,咱们
　　有些不遵守,也可以!但这李天赐,接了金主的活儿,然后反杀了金主,这等于是
　　败坏了阴行的名声,败坏了阴行的名声,就是砸了在坐同行所有人的饭碗!
　　"今天,我风影,替咱们行当除了这个祸害."
　　说完,风影拿起了"水火棍",准备一棍子把那李天赐的脑袋给砸碎!
　　但是,他这一棍子还没下去了,整个茶楼里面,忽然出现了一阵阴风,刮得人的眼
　　睛都眯瞪起来了.
　　等众人再把眼睛睁开之后,就发现台上,只剩下风影一个人了,那个被踩断了双腿
　　的李天赐,却不知所踪!
　　当时把风影给气的,差点没跳脚骂娘了.
　　我问金小四:有人救走了李天赐?
　　金小四说:可不是咋地……就是有人救走了李天赐,搞得当时我大师父风影很丢面子
　　啊!我大师父直接说了——谁要是把救李天赐的人给找出来,他愿意重金酬谢!可惜
　　这么多年,也没搞清楚,当时到底是谁,救走了李天赐.
　　"后来的事你们就知道了."金小四说道:李天赐上了蛇头的船,去了泰国,从此在
　　泰国混得风生水起,他也改了名字,改成了"阴三",道上的人,送了他一个外号——
　　阴三爷!
　　原来如此!
　　阴三爷曾经和风影,有这么大的梁子呢.
　　金小四又说道:如果我和我师父,在泰国的时候被阴三爷给瞧出来了,那说不得,
　　就我师父和风影的关系,能不被阴三爷给打死吗?那妥妥的被揍死了啊!
　　我叹了口气,说道:搞了半天,这个阴三爷,原来是曾经的北京阴人.
　　"这王八蛋胆子很大啊."冯春生说:当年做下了那堆破事,现在还来咱们闽南阴
　　行?而且还要争闽南阴行老大?搞笑,真的是搞笑.
　　我这时候,忽然想起了一件事,我跟冯春生和金小四说道:我知道了……当时在茶楼
　　里,救走了当时的李天赐的人到底是谁?也是这个人,把李天赐,打造成了如今风
　　生水起的阴三爷.
　　冯春生和我很是默契,他直接说道:莫非……你说的是……白衣獠?
　　"对!"
　　我点点头,说:铁定是白衣獠,仔细想想,似乎也只有当时的白衣獠,才有救走阴
　　三爷的能耐!
　　金小四离开了我们纹身店一段时间,昨天才刚刚过来,很多发生的事,他都不知道.
　　他说道:白衣獠怎么和阴三爷又扯上关系了呢?
　　我冷笑一声,说道:关系大着呢!
　　ps:第一更到了哈!第二更十五分钟之后到哈!


