第八百六十三章 格杀勿论(补更) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-27 
　　我冷冷的跟墨大先生说:墨大前辈的心思,好生飘摇啊?
　　"嘿."墨大先生说:目前这形势你看出来了,那阴三爷来势汹汹!你要当不成阴行
　　老大,咱们这段时间的努力,就白费了!我是竹篮子打水一场空了.
　　他还说:水子,你和我不一样,你年轻啊,这次不行,往后有的是机会,我墨大先
　　生年纪大了,这次如果不成,还不知道要等到什么时候呢!你有时间耗,我可没有啊.
　　我对墨大先生说:你能不能不要这么薄情寡义?
　　"不是薄情寡义的事——这年头,情分是情分,形势是形势."墨大先生如此说道.
　　"哼!"
　　我冷冷的说道:墨大先生,我和你合作,原本就是一个错误!现在开始,要么彻底
　　分道扬镳!你爱帮谁就帮谁去吧!
　　"对嘛!"墨大先生说:人要知难而退!
　　"退你大爷!"我说道:有你没你,我都能拿到阴行老大的位置——谁都挡不住我.
　　"你还要争?"墨大先生问我.
　　我冷笑道:你以为我还有选择吗?我现在骑虎难下——没得选择了.
　　"哈哈哈!好,好,好!"
　　墨大先生一连说了三个好字.
　　我现在也搞不懂墨大先生葫芦里卖的到底是什么药——他这是不是吃枪药啦?
　　墨大先生说道:我昨天晚上,才从线人哪里拿到了阴三爷的资料,看到了阴三爷的
　　资料,吓了我好大一跳,这泰国的风云人物,竟然际会在闽南!这不是注定要翻江
　　倒海了吗?
　　他说:我一思量,想你水子会不会被那阴三爷给震慑住了,争阴行老大的心思,有
　　些摇摆,所以我故意打电话,来试探试探你的,现在看,你决心如铁,这是好事啊!
　　我一时间,内心有些温暖,我询问墨大先生:你觉得我能胜阴三爷吗?
　　"几率很小,但再小,我们也得拼一下."墨大先生说:你以为这次,只是阴三爷单
　　独过来吗?阴三爷没有把泰国阴行的其余人给拉过来?没有其余的泰国阴行势力,
　　进驻闽南?你把事情想得太简单了!
　　我眉头一皱,发现这事……真的复杂了.
　　墨大先生说:水子!跟他们怼!玛德,一群泰国阴人,仗着手底上的阴术恶毒狠
　　辣,来我们国内抢钱就算了,还要特么立棍扬名!这是特娘的欺我泱泱华夏无人
　　吗,欺我闽南无人?放心!你先跟那阴三爷怼起来,我这些天,凭借我在阴行里的
　　名声,联系阴人!
　　"不把这群泰国人给赶出去!咱们二月二的龙抬头,怎么去面对阴行里的同行?丢人!
　　即使拿到了老大,那也丢人!
　　我被墨大先生一番话,说得内心热血翻滚.
　　天下阴人,看上去一盘散沙,但是,只要遇到了国外的阴人入侵,抢钱,抢地位,
　　立棍扬名,国内的阴人,能够团结成一块铁板!
　　我给墨大先生说道:放心!我来做先头军,三天之后,我一定要领教领教——那阴三
　　爷,凭什么在咱们的地盘上,耀武扬威!
　　"得让他们瞧瞧."墨大先生说道:对了……你去找一趟黄昆仑,黄爷——黄爷在泰国,
　　待过几年……他的办法多!咱们怎么说也是江湖人,靠着人多欺负人的事,得到最后
　　一步才行.
　　我知道墨大先生的意思.
　　他意思让我先和阴三爷捉刀放对,如果实在怼不住,他那儿还有后手.
　　我直接说了一声:谢过墨大先生.
　　"不要怕!咱们和阴三爷,就是硬碰硬!鬼爷,那边,我已经散消息了."墨大先生
　　说:鬼爷也在联系人!
　　我点点头,挂了电话.
　　如果说刚才我们纹身店里所有人中了"降头",我的心情还有些失落,现在听到了墨
　　大先生的话,我心里的阴霾,一扫而空!
　　有强大的后盾顶着,我就啥都不怕了.
　　……
　　很快,出租车,到了黄昆仑家的院子里面.
　　我本来就是找黄昆仑讨主意的,结果墨大先生也推荐我来找黄昆仑,这就算"英雄
　　所见略同"了!
　　我到了院子里,盗门的草上飞正在玩手机.
　　我喊了一声:草上飞!
　　草上飞抬头看见了我,把手机一收,哈哈一笑,说道:水哥!你来了……黄爷等你很
　　久了.
　　"黄爷知道我要来?"我问草上飞.
　　草上飞哈哈大笑,说道:那必须的……黄爷神机妙算嘛!
　　接着,他又凑到了我的跟前,说道:今天早上,墨大先生发了江湖贴子,说特么泰
　　国阴人来了闽南,接下来几天,你就站在聚光灯下呢——整个闽南的阴行,都得看着
　　你和阴三爷捉刀放对呢!
　　我眉头一皱,说:啥意思啊?
　　难道,草上飞已经知道了阴三爷要在三天之后,收我的店?知道我要和阴三爷干一仗?
　　那草上飞挤眉弄眼的说道:这不是板上钉钉的事吗?现在闽南阴行里头,你的名声
　　最大啊,又是快速崛起的新人,那阴三爷带着一堆泰国阴人,在闽南立棍扬名,首
　　先就得拿你开刀啊!你和阴三爷之间,迟早有一战!
　　原来是这样?
　　看来,我是当局者迷啊——就算阴三爷不打算奴隶我们纹身店里的阴人,我和他这一
　　仗,难以避免,草上飞都看出来了.
　　"干.他.娘的."草上飞说:那些泰国阴人,出手凶狠……时常要找咱们的茬,几百年
　　了,赶走的泰国阴人一波又一波——咱们闽南人的地盘上,由得他放肆?
　　"对!"
　　我跟草上飞说:就得硬碰硬,对了,我先上去找找黄爷?
　　"去吧,黄爷等很久啦,估计茶都凉了."草上飞指了指楼上.
　　我对草上飞点点头,上了楼.
　　到了二楼,黄昆仑的房间里,雾气朦胧.
　　他听见了脚步声,问:可是于水?
　　"是啊!"我说:黄爷,你这儿怎么雾蒙蒙的?
　　黄昆仑哈哈一笑,说道:煮茶呗,我不爱煮茶,云蒸雾绕的——但今天要不煮茶,这
　　茶就凉了.
　　说完,黄昆仑把茶壶,从煮茶炉子上拿了下来.
　　很快,这水雾就散了.
　　黄昆仑拿着"分茶勺",给我分了一勺茶到杯子里,对我说:喝!
　　"谢谢黄爷款待."我抓起了茶杯,喝了一口.
　　黄昆仑则问我:阴三爷应该已经找你麻烦了吧?
　　我点点头,说:是的!
　　"恩."黄昆仑说:一次闽南阴行老大的更换,竟然吸引到了泰国阴行的那几个人——
　　哎!一锅肥肉,勾来了几匹恶狼啊.
　　我问黄昆仑:泰国阴人,经常来国内搞事情?
　　"他们搞的事情多了."黄昆仑说:泰国那边,毕竟市场小!国内市场大啊——泰国的
　　佛牌,闯出了名头后,赚了多少钱?不说多的,这些钱里,百分之八十的钱,是国
　　内人给送过去的!"他们也想在国内市场立脚,钱多嘛."
　　我说:那些泰国阴人,都是华夏阴术的传承,为什么不能大家一起做生意?
　　"一起做?"黄昆仑说:这次阴三爷给你下的手段,够狠吧?
　　我点头,说狠.
　　黄昆仑说:这就是泰国阴人的作风——赶尽杀绝——咱们国内人,都讲究,做生意不要
　　把生意做死了,给同行留条路,就是给自己留条路——所以,阴行江湖的规矩,都是
　　从这个角度出发的.
　　他说:泰国的阴人不这么想——他们恨不得把天下的生意,都揽到自己的怀里做,做
　　不了的怎么办?下阴手,以次充好——或者直接用"残忍阴毒"的手段来做.
　　"泰国的白衣阿赞,出的佛牌,那和你的阳绣一样,根基十分稳固,对人的温养十
　　分到位,大批的人都涌到泰国去求佛牌了,可是没有那么多的白衣阿赞的佛牌啊?
　　怎么办?于是,黑衣阿赞用小孩魂魄,打入佛牌,速成佛牌,害了多少人?"
　　黄昆仑说:相反,泰国那边,对这现象习以为常,没人想着整顿市场,而且那黑衣
　　阿赞的佛牌,因为见效快,效果霸道——还引起了疯抢.
　　"这么一群人来了咱们闽南,那多半要把闽南的阴行搞得鸡飞狗跳."黄昆仑说:所
　　以,这群泰国人,必须赶走,想好好做生意的泰国阴人,我们欢迎,但是……打着掠
　　夺钱财的泰国阴人,死路一条!
　　我问黄昆仑:我如果要对付这泰国阴人——怎么办合适?
　　"格杀勿论."黄昆仑说:这群泰国阴人,都是从死人堆里爬出来的……他们留在这个
　　世界上,就是一个祸害!
　　这让我想起了李如狮——他死在阴三爷的手上,那是贼惨,死得都不成人样了.
　　要说我开始就告诉李如狮——你去对付阴三爷,拔他一颗牙,给个教训就好.
　　但阴三爷,完全没有留手啊,杀人辱尸!
　　"可是,阴三爷这个人,没有缺点."我说:我不光没有办法,制他于死地,甚至我
　　自保的办法,暂时都没有!
　　我说道:这个阴三爷,身手,阴术,心机,脑子,无懈可击!
　　"哈哈哈!"
　　黄昆仑哈哈笑了起来,说道:看来阴三爷给你压力不小啊,让你于水这么聪明的一
　　个人儿,都变得"当局者迷"了!
　　"恰好!黄爷我这儿,有一条锦囊妙计."黄昆仑说:我当时答应过你,点你三次,
　　三次之后,你成金成石,皆看缘分和你的悟性!如今,是第一次!
　　说完,黄昆仑直接把手掌打开——手掌上,写了几个字.
　　我看到了这几个字——顿时会心一笑.
　　ps:补更到了哈!往后老墨要请假尽量不在书评区留言哈,还是直接在书尾留言啦,么么哒.


