第八百六十四章 身化鬼(豆豆姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-28 
　　我看到了这几个字——顿时会心一笑.
　　那黄昆仑的手上,写了什么?
　　四个字——心门大开.
　　在我看到黄昆仑手上四个字的时候,我就领悟了黄昆仑的意思.
　　他觉得,没有一个人是完美的,同样,阴三爷也是人,不是神,是人就有缺点.
　　现在,阴三爷的身手,头脑和阴术,几乎都没有缺陷的情况下,他的缺点,可能就
　　在"心"上!
　　我要从阴三爷的"心"出发,一举击溃他的内心.
　　人的内心受到了损毁,外表再坚强,再强悍,也扛不住!
　　攻城为下,攻心为上.
　　黄昆仑是让我和阴三爷硬怼的时候,做一个聪明人.
　　黄昆仑看我笑了,也知道我明白了他的意思,说道:水子,摆出硬怼的架势,但绕
　　到这人的心门之后,给他致命一击,这才叫办大事的人.
　　"能办大事的人,绝对不是只会一手功夫硬怼,那叫莽夫."黄昆仑说:该细则细,
　　该柔则柔,以"水形"入无间,进退自如,这才是大将之风!
　　我双手合十,对黄昆仑说:谢过黄爷.
　　"小事,看你眉目松弛,必然是心中已经有了主意."黄昆仑说.
　　我说是的!
　　我内心想起了阴三爷的种种,对于如何用迅雷不及掩耳之势,把他给克制住,我的
　　心里,已经有了主意.
　　黄昆仑再次笑笑,没有继续谈阴三爷的事情,只说了一句:喝茶!
　　我端起茶杯,和黄昆仑喝起茶来.
　　三四杯浓茶过后,我喝出了一额头的热汗,说道:黄爷,这茶有劲啊,喝的浑身暖
　　烘烘的.
　　"和你聊天,一样让人暖烘烘的."黄昆仑说:水子,这儿我得给你提个醒啊——我知
　　道,现在你要争闽南阴行老大了,不管这个念头,只是你一时间的"冲动",又或
　　者,你争阴行老大,仅仅是为了达成某个目的!但都到现在这个份上了,这闽南阴
　　行老大,你必须要争!绝对不能有别的心思了.
　　"你小子现在是在走钢丝,就是一条路,哪怕这条路,已经如履薄冰了,你也得卯
　　着劲的往前走."黄昆仑说:如果你回头,那你不但回不去,还得从钢丝掉下来,
　　摔到万丈悬崖去,摔个粉身碎骨.
　　我说我明白.
　　"明白就好."黄昆仑再次端起茶杯,和我喝茶.
　　我们两人喝掉了一壶茶后,黄昆仑拍了拍手,说道:水子,茶冲第二遍,味道就淡
　　了,喝起来总觉得差了点什么……我就不继续留你了,记住你黄爷说的话——心门大
　　开,攻心为上!
　　"谨记."
　　我也抱拳,和黄昆仑做了一个揖后,离开了黄昆仑的别墅.
　　黄昆仑背着手送我,他在我走到别墅门口的时候,说道:水子,好好干!这几天,
　　整个闽南阴行的眼睛,都放在你的身上呢.
　　我回过头,说道:一定!阴三爷那伙人,我一定会让他们滚蛋的,要是不滚的,格
　　杀勿论!
　　"这才是阴行老大的气魄,善不掌财,慈不掌兵,该凶狠的时候,一定要凶狠."黄
　　昆仑慈和的笑着.
　　我也笑了.
　　这一趟,来得很好,黄昆仑这老江湖坐镇,把我的心给撑起来了.
　　实在话,在这次阴三爷的高压之下,我竟然产生了一些畏惧的情绪,但在黄昆仑给
　　出了那四个字之后,我现在对阴三爷,没有惧怕了.
　　因为,我已经找到了对付他的办法!
　　只是这个办法,需要两三天的时间来准备准备.
　　我又坐车回了纹身店.
　　我到纹身店的时候,已经是下午四点多了,纹身店里十分热闹,因为电视台的人来
　　了,为了做纪录片.
　　关于纪录片的事,我已经让秋末和于波全权主持了,但这次电视台非要我录一句开
　　场白.
　　没办法,这条开场白,我录了二十多遍,天生容易ng,镜头感不是很好.
　　搞定了这条开场白,我也逃之夭夭了.
　　我在办公室里面,见到了冯春生.
　　冯春生这个时候,表情有些暗淡.
　　我询问冯春生:春哥,心情怎么不好啊?
　　"我心情为啥不好,你心里没数啊?"冯春生叼着烟,十分恼火:这平白无故,被人
　　落降了,心情咋好得起来?
　　我说这算啥?我有办法搞定.
　　"啥办法?"冯春生问我:你还有啥办法能搞定这事?被降头师下了降头,就成了砧
　　板上的鱼肉,任人宰割!咱们都逃不掉了!插翅难逃.
　　我说不着急……阿刻度大师已经连夜赶回来了.
　　我在去黄昆仑家的路上,就给阿刻度大师打了电话,阿刻度大师说深夜能到,帮我
　　们看看,这降头,是能解,还是不能解.
　　"阿刻度大师?"冯春生的眼睛里面,稍微绽放了一丝丝光芒,接着,他又摇了摇
　　头,说:没用,没用,解不了的.
　　我拍着冯春生的肩膀,说道:放心!有我在.
　　冯春生抬起头,翻了翻白眼:就是有你在,我才不放心呢!
　　他明面上是怼我,其实已经笑颜开了……春哥,还是愿意相信我.
　　我笑笑,说:走!春哥,出去请你喝杯酒,让兄弟们晚上都在纹身店里等着,晚上
　　阿刻度大师要过来解降头!
　　"行啊!"冯春生说道.
　　我们两人,出了纹身店,刚刚到店门口,忽然我瞧见,我门口站着一个穿着西服的
　　男人.
　　这男人带着一个金丝眼镜,瞧见了我,问我:你可是于水?
　　我不认识这男人啊,但我还是回答:是我!
　　"我是阴三爷的徒弟,我师父,让我给你寄一封信."西装男说.
　　我手一伸,说道:拿我看看.
　　"好!"
　　西装男从公文包里面,掏出了一封信,递给了我.
　　信上,写着"于水亲启".
　　我打开了信,信里,就一段话——明天早上九点,你们纹身店所有阴人,务必在纹身
　　店里见我,如果不来,后果自负!
　　"后果自负"这句话,威胁的意思很浓烈.
　　这阴三爷和我们定的三日期限还没到呢,结果,说了这么一句话——难道是明天要给
　　我们一点颜色看看?
　　我直接把信给揉成了一个团,说道:你师父给我寄了一封信,那我现在让你给你师
　　父带几句话——你回去告诉你师父,他算个鸟啊?一个泰国来的阴人,在我这儿人五
　　人六的,还给我写这封信?后果自负?哼哼,本来冲着他这句话,我明天就不赴他
　　的约,但是,我们要不来,他又说我们怕了他!
　　"明天,我准时等着,他有什么能耐,放马过来."我对西装男说.
　　西装男点了点头,转身离开了.
　　因为西装男的这封信,我和冯春生喝酒都喝得扫兴,喝了一个钟头,直接来店里面
　　休息,等着阿刻度大师来给我们"拔降".
　　时间过得很快,在我和冯春生鼾声四起的时候,我模模糊糊的听见有人喊我的名字.
　　我揉了揉眼睛,发现兄弟们都到齐了,阿刻度大师也来了.
　　我连忙把冯春生给推醒.
　　我,冯春生,龙二,仓鼠,金小四和陈词都来了,都等着阿刻度大师拔降头.
　　阿刻度大师问我:你们的降,是阴三爷下的?
　　我说是的.
　　阿刻度大师点点头,说:我先帮你们看一看.
　　说完,阿刻度大师直接右手搭在了我们的头上,同时左手烧了一根干草.
　　那干草的香味,很浓烈,在我闻到了那干草的味道时候,我感觉身体里,有什么东
　　西,在大范围的游动着,在我的身体里,横冲直撞,每隔几秒钟,都给我的身体,
　　带来一种触电似的酥麻感.
　　阿刻度大师,把这个动作,持续了四五分钟后,站起身,对我们周围的人说:骨刺
　　降?这个阴三爷,是降头高手啊!
　　"能解不?"冯春生现在不想询问阴三爷的阴术,到底有多么厉害,他只想知道一件
　　事——这骨刺降能不能解?
　　阿刻度大师摇了摇头,说道:我解不了,他的降头,十分怪,用的是"降头师"不常
　　用的"身化鬼".
　　我问什么叫身化鬼?
　　阿刻度大师说,一般的降头师,用的什么"玻璃降""血降""泥鳅降"等等,都是用的
　　别人身体上的材料,或者干脆就是泥鳅啊,玻璃之类的东西——这些都叫"饲化鬼".
　　意思是饲养的降头小鬼.
　　什么叫"身化鬼",意思降头术用的材料,是从降头师身上取下来的材料,是降头师
　　的身体化作的降头小鬼.
　　我们身上中的"骨刺降",这骨刺,就是从阴三爷的身上,取下来的.
　　阿刻度说:饲化鬼降头术,好解,身化鬼降头术,不好解,因为身化鬼有灵性.
　　他跟我们举了一个例子,破解"饲化鬼",就好像钓鱼——抛出诱饵,把那鱼给钓出来.
　　但破解"身化鬼"的降头术,就像是在钓人——抛出诱饵,把水里游泳的人钓上来.
　　后者能钓上来嘛?水里能钓得起人来?当然不能,因为人是不会咬你的钩的.
　　阿刻度说道:哎……你们几个人的性命,全部捏在了阴三爷的手上了——回天无术!小
　　僧也毫无办法.
　　他这一句话,让纹身店的兄弟们一声哀叹——谁都不想落在降头师的手里,可这一
　　次,咱们几个,就偏偏落在了降头师的手上.
　　当然,他们哀叹,我心里去暗自高兴:解不了阴三爷的降头吧!我要的就是解不了
　　阴三爷的降头术!
　　ps:第一更到了哈!今天请个假,第二更今天晚上就不写了哈,明天补更新,加上
　　明天原本的更新,明天会更新三章哈!


