第八百六十六章 降头劫(zyb冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-29 
　　我感觉到了一阵很深的信任危机.
　　冯春生扭过头,对我说:水子,明天早上阴三爷要过来,那指定是要羞辱咱们的——
　　这事,我就不去了!
　　"咱们兄弟几个,谁还不知道谁呢?都不是贪生怕死的货,但咱士可杀不可辱啊!"
　　冯春生说道:比死亡更加可怕的,是侮辱!我见不得阴三爷那得意的小人模样!
　　我点点头,说道:能够理解,明天,我一个人面对阴三爷.
　　"苦了你啦."冯春生说:江湖浪荡,义字当头——你还是讲义气的主,我和你合作
　　啊,没找错人!
　　接着,我问冯春生:春哥!你信我吗?
　　"我当然信."冯春生说:我和你在一块的时间最久,我晓得的,你小子总是能够在
　　关键时刻,爆发十分惊人的力量.
　　我打了个响指,说道:你还信我就好.
　　"我一直都会信你."冯春生指着自己的脖子,说道:就算有一天,你把枪顶在我的
　　头上,开枪打死我,我也相信那是走火,绝对的!
　　我笑着说:我绝对不会对你开枪的.
　　"那是肯定的."冯春生说:我先去找龙二,水子,你也回去好好休息吧.
　　我对冯春生扬了扬手,说道:我先回去了.
　　我回了纹身店,仓鼠和金小四都没跟我说话,仓鼠回了出租屋.
　　金小四叹了口气,说道:不知道还有几天活头哦.
　　陈词则跟我说:水子,你得打起精神来——往后的路还长着呢.
　　"恩."我点点头.
　　金小四说:水哥,我和你认识不久,但我相信你,不过现在太疲惫了,我先睡了.
　　他直接在沙发上和衣而睡.
　　陈词也回家了.
　　我坐在店里发呆,坐到了晚上凌晨两点多,我出门搭车回家了.
　　到了家门口,我直接给兄弟们群发了一条短信——明天阴三爷到店,你们都不用过
　　来!我跟阴三爷好好玩玩!
　　发完了这条短信,我直接睡觉了,等着第二天和阴三爷的会面.
　　……
　　第二天一大早,我真的一个人到了纹身店里.
　　纹身店里,一个人都没有,冷冷清清的.
　　自打这纹身店开张,恐怕都没有几天这么冷清的时候.
　　我在前台,拿了一个牌子,用粉笔在牌子上写了四个字——暂不营业,然后我走到了
　　门口,把牌子挂在了门上,然后关好了店门,就等着阴三爷过来了.
　　秋末和于波,也接到了我的短信,今天也不上班.
　　整个店里,就我一个人,干等着也无聊,我打开了电脑,在网上和人打斗地主.
　　别说,我今天运气很顺,斗地主把把都是好牌,打得对家抱头鼠窜.
　　在我玩到早上九点钟的时候,我的店里,传来了一阵扎实有力的敲门声.
　　咚咚咚!
　　咚咚咚!
　　我喊了一句:谁啊!
　　"江湖阴三,来叩阴阳刺青师的山门,略备薄礼,以表敬意."阴三爷的声音,传了
　　出来.
　　这家伙,每次上门,挺讲规矩的——他的规矩,其实就是一层皮,没什么内在,只是
　　看上去好看而已.
　　我打开了门.
　　阴三爷的左手和右手,分别提了一个纸包,见了我,道了一声早安:水爷!早上
　　好,生意兴隆啊.
　　"为了你,店都关张了,还谈什么生意兴隆."我指了指纹身店里的沙发,说道:进
　　来吧!
　　"谢过."阴三爷笑眯眯的进了店里.
　　我重新关上了门,又对阴三爷说道:今儿个怎么说?
　　"我拿到邀请函,可是邀请了你们店里所有人啊."阴三爷扫了一眼空空荡荡的纹身
　　店,对我说道.
　　我点点头,说我知道,兄弟们不想见你,我一个人,替他们,见你一面.
　　阴三爷冷冷笑道,说:水爷有点不讲究啊,你不让你兄弟们过来,那我找他们过来?
　　我正要数落阴三爷呢,结果阴三爷话锋一转,又说道:哎!算了,给你水爷一个面
　　子,他们不过来,那就不过来呗——刚好,这儿就你我两人,我们有些话,这时候
　　说,也是合适.
　　我问阴三爷:你有什么话想说?
　　"我需要你."阴三爷说道:我就实话实说了吧——闽南阴行老大的位置,我要了!
　　"那你就抢啊."我说:找我干啥?
　　阴三爷摆了摆手,说道:哎!其实我要的也不是阴行老大的位置,我要的是阴行的
　　控制权——老大的这个名头,可以给你.
　　"这样,我拿到了好处,你赚了名声,两全其美嘛."阴三爷说.
　　我说那我不就是你一个傀儡吗?没有了控制权的老大,还是老大吗?
　　"傀儡有什么不好的?"阴三爷说:事不用你操心,听我的指挥就好了,钱你不少
　　拿,名声不少赚,老大的瘾不少过,对了!你当个阴行老大啊,这边那些老家伙,
　　烦人得很,仗着有点辈分,天天趾高气昂的,你当我的马仔,我帮你把那些人都清
　　掉——什么墨大先生,什么鬼爷,早就该见阎王爷了!
　　这阴三爷是狠啊,这时候就已经计划除掉阴行里头有头有脸的人了?
　　"到时候,泰国那边来人,正式和你合作,放心,那些泰国阴人,听话得很,至少
　　要听你的话!"阴三爷说:你答应了我,就是一人之下,万人之上!你不答应我,
　　那你要吃的苦头不少.
　　我猛地把手往桌子上面一拍,吼道:少特么放屁,你无非是要让泰国阴人入侵闽
　　南,占了闽南那群阴人兄弟的饭碗和位置——我要是真听你说的,我下了地府,我怎
　　么面对阴阳绣一门的列祖列宗.
　　"不听话?"阴三爷忽然阴鸷的看着我,说道:人大多死于不听话.
　　我也蹬着阴三爷,说道:不要以为你天下无敌!至少我师父没死——你要做得太出
　　格,我师父出来,第一个灭了你!
　　"你师父?"阴三爷冷笑连连:多少年都不出来了,这时候出得来?少拿大人物来压
　　我,你不听我的话,我就让你知道,什么叫求生不得,求死不能!
　　说完他吹出了一声"凄厉"的哨音.
　　他的哨音,抑扬顿挫的节奏之中,竟然化作了一个"小儿夜啼"的声音.
　　哇哇哇!
　　我听到了这小孩的哭声,整个人直接委顿在了地上.
　　我的皮肤,像是有几千根银针一起扎似的.
　　我不知道哪儿疼,但就是极其难挡的疼痛.
　　"再来个厉害的."
　　阴三爷直接吼了一声.
　　这声吼之后,我身体上的银针刺痛,并没有消失,相反,我的内脏,像是被大棍子
　　抡似的,没特么几下子,我直接生理性的呕吐了,浑身冷汗直冒,我只能双手紧紧
　　的抓住了椅子的扶手,让自己身体不要滚到地上去,我不想在阴三爷面前,太难堪.
　　"哟呵?还是条硬汉啊,我看看你有多硬."阴三爷在他的脑门上拍了拍.
　　啪啪啪!
　　连续三声拍头的声音之后,我感觉我的脑门上,像是被一个"紧箍咒"给箍紧了一
　　样,头骨一阵阵挤压,好生难受啊!
　　我小时候看西游记,始终不明白,天不怕地不怕的齐天大圣,为什么会害怕一个小
　　小的紧箍咒!
　　现在我知道了,这特么是真的疼——像是脑子被人挤爆了一样.
　　"紧一下,什么汉子也得趴,紧两下,烈妇变荡.妇,紧三下,天王老子我也让你跪
　　下."阴三爷再次拍了拍他的脑门.
　　又是啪啪啪三下.
　　这一次,我感觉我的鼻血都流出来了,脑袋软绵绵的似乎都不是我的了,可是里头
　　的脑仁,疼得实在厉害!
　　"草.你的大爷!"我猛地骂了一句.
　　阴三爷连续紧了我的头两下,但依然没发现我服软,他也有些惊讶:你小子是个硬
　　骨头啊!再来!
　　他猛地拍了拍他的额头.
　　又是啪啪啪三下.
　　这一次,我感觉有人把手伸进了我的头骨里面,然后狠狠一把捏住了我的脑子,我
　　感觉我的耳孔都在流血.
　　我的胸脯,不停的起伏着.
　　"当不当我的马仔?"阴三爷恶狠狠的盯着我.
　　我冷笑道:大爷我天生吃软不吃硬!就特么不尿这一壶!有本事,你特么弄死我!
　　我这句话,几乎是吼出来的.
　　我感觉我也真的快不行了……如果这个阴三爷,再用"骨刺降"整我一下,我铁定得死
　　在这儿不可.
　　不过,这一刻,我似乎不怕死了,刚才经历了那么大的痛苦,我忽然觉得死其实是
　　一种解脱.
　　我强硬的态度,彻底惹恼了阴三爷,阴三爷那阴险狠毒的作风,彻底爆发了,他一
　　只脚踩在了凳子上,恶狠狠的盯着我,说:于水!你就是茅坑里的石头,又臭又
　　硬,我本来看着你是阴阳绣传人,打算用你一把的,但现在我发现……你个兔崽子就
　　是个不拐弯的主!我宰了你,也能找到你的替代品!
　　"我今天,要让你知道,死其实是一件很舒服的事情,因为在你死之前,我要像折
　　磨李如狮一样的,折磨死你!"
　　说完,他直接把右手,伸到了我的嘴里,掰住了我的上颚.
　　同时,他的左手,也伸到了我的嘴里,扯住了我的下颚.
　　然后,他双手开始用力:于水!知道嘛!我最讨厌的就是你这一张嘴,永远都说不
　　出我想听的话来!我特么现在撕烂你这张破嘴!
　　他两只手一用力,我嘴巴上的皮都崩得紧紧的.
　　ps:第二更来了哈!还有一章补更,继续写,么么哒,一点之前,一定要完写完啦.


