第八百六十七章 道士阴魂(补更) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-29 
　　阴三爷两只手一用力,我嘴巴上的皮都崩得紧紧的.
　　这家伙,是真的要把我的嘴巴给撕碎吗?
　　在我感觉我的嘴角要裂开的时候,忽然,我听到了一阵踹门的声音.
　　哐当!
　　那阴三爷听到了声音,停住了手,抬头看着门外,接着他说道:哟!我还以为今
　　天,于水是把你们几个人的命都扛下来了呢?你们还是来了!可以,可以!
　　我这时候,都没力气抬头了,但我听阴三爷的话,我就听出来了,来的人是谁——他
　　们是我纹身店的兄弟.
　　接着,我听到了冯春生的声音,他喊道:对付这种泰国杂碎,用不到什么江湖道
　　义,咱们几个一起上,也学学人家茅山派——降妖除魔.
　　阴三爷冷笑着说道:何必呢?今天干什么要大动干戈呢?
　　他喊住了冯春生他们,接着看向了我,说道:于水!我这个人呢,动手就动死手,
　　既然今天停手了,就说明你今天命不该绝,我今天饶你一命,也饶了你兄弟们一命.
　　"不过……我丑话说在前头."阴三爷冷冷的笑道:你们在场的这些人,都中了我的
　　"骨刺降",你们的命,在我的账上挂着呢,我要宰了你们,也用不着今天!刚好,
　　这于水被我整得差不多了,你们自己先瞧瞧,算我杀鸡儆猴吧,让你们懂得,惹了
　　我阴三爷的人,是什么一个凄惨下场!
　　说完,阴三爷背着手,直接准备往门外走!
　　"搞了人想跑?"龙二沉喝了一声:仓鼠!咱们两个,会会这阴三爷.
　　"当真?"阴三爷冷冷的笑道.
　　我瞧龙二和仓鼠要和阴三爷动手,我也有些着急,用尽了全身的力气,喊道:放阴
　　三走!
　　"瞧瞧,被我整了,就知道我是什么手段了,现在于水,老实得多啊!"阴三爷说
　　完,直接离开了纹身店.
　　接着,兄弟们赶忙凑到了我的面前.
　　陈词一只手托着我的头,眼眶都红了,估计我实在被整得太惨了,她都不忍心看.
　　冯春生坐我一旁,点了一根烟,递到我嘴边.
　　我根本张不开嘴,一动嘴皮子,我感觉两个嘴皮子都在打架.
　　"抽不了就不抽了."冯春生叹了口气,对我说道:哎!水子,我昨天晚上还是应该
　　答应你来纹身店!你这……一条命,就剩一点气了,我们几个要是来晚了——指不定你
　　这条命就没了!阴三爷下手,是真的没有任何情面可讲.
　　龙二的声音有些颤抖,他对我说:水哥!我昨天多有冒犯,昨天晚上,春哥和我聊
　　了一宿,说你前段时间,为了帮纹身店争取电视台的推广,半条命都豁出去了,你
　　为我们做得太多,但我却不理解,是我的错,该罚,等阴三爷的事结束了,你拿着
　　鞭子抽我一百鞭,我皱皱眉头,就不叫龙二.
　　我摇摇头,说:自家兄弟,讲这个就没意思,春哥,帮我一个忙,把我抬到洗浴间
　　去,让我给水泡泡,我恢复了,我就去找人.至于那个阴三爷,我两天之后,我要
　　亲自废了他!
　　那个阴三爷,今天把我折腾得够呛.
　　不过,他过两天,得后悔——得后悔他为什么今天放了我一马!
　　"你和阴三爷能有胜算吗?"金小四说:我还是去找高手吧——把我师父喊过来!
　　"不用!我成竹在胸."我发狠的说道:过两天你们瞧着,今天我受到的折磨,我一
　　口气就让阴三爷给我还回来!
　　冯春生以为我在说气话,拍了拍我的肩膀,说:兄弟,你受的苦咱知道,但这形
　　势,咱们得认啊!
　　"春哥,你如果相信我,就把我送到厕所里面去泡泡,别的话,不要说了."我对冯
　　春生说.
　　冯春生想了想,点点头,说道:行,不说了!走!
　　说完,冯春生和龙二两个人,把我抬到了洗浴间去,把我放在了浴缸里面.
　　冯春生放了一盆热水,脱掉了我的衣裤,然后让我一个人泡澡.
　　我泡澡泡得昏昏沉沉的,很快就睡着了,刚才被阴三爷折磨的时候,我的体力几乎
　　都耗尽了.
　　等我再次醒过来的时候,我看了看表,已经是下午六点多了.
　　我全身依然很疼,但已经到可以忍受的范畴了.
　　我站起了身,擦干了身子,穿上了衣服,出门.
　　在大厅里,龙二,冯春生,金小四,仓鼠和陈词他们,都焦急的等着.
　　冯春生看到我出来了,询问我:水子!没事吧?
　　"没事."我说.
　　龙二说:我今天等了一天了,我要和仓鼠去暗中搞那个阴三爷,春哥和小四不让,
　　现在我们就等你水哥一句话——能不能让我们去!你说去,我们两个二话不说,给你
　　把仇报了!
　　我摇摇头,说道:不用!这个仇我自己来报,而且你们两个也报不了仇——阴三爷的
　　"骨刺降",还是相当有道行的.
　　现在,我们所有人都中了骨刺降,除了我,其余人去找阴三爷报仇,那都是送人头.
　　我说道:春哥,跟我走!其余人店里待着——阴三爷,得让我来废他!你们谁都不准动!
　　仓鼠给我竖起大拇指,说道:水子——你现在越来越有大哥的派头了?你那小拳脚,
　　怎么对得过阴三爷啊?
　　"嘿."我笑道:等过两天,让你们瞧个好的.
　　"我信你."仓鼠说,接着,她有挤兑龙二,说:老二——你不是不服水子吗?
　　"我什么时候不服了,我现在服得很."龙二苦笑着说.
　　我们众人都哈哈大笑.
　　……
　　我和冯春生出了门,是去找鬼爷拿货的.
　　我得从鬼爷那儿,弄一个"阴魂"过来,有了这个阴魂,过两天,那阴三爷再来,我
　　就教教他怎么做人.
　　我和冯春生去了鬼爷的垃圾场.
　　我喊了一声:鬼爷!
　　鬼爷回过头看了我一眼,说道:哟!水子!今天被阴三爷收拾得咋样?没收拾死你吧?
　　我盯着鬼爷说:你知道我今天落难了?
　　"知道."鬼爷说.
　　我说:咱们江湖道义,你见死不救,只怕不合适吧?
　　"哎!水子,你太瞧得起人心了……我见死不救不合适?实在话,我现在还愿意见
　　你,那已经很铁了!不信,我带你去逛一逛."鬼爷如此说道.
　　我说行啊!
　　鬼爷让我和冯春生上他的车.
　　接着,鬼爷在后面的三个小时里面,带我去见过许多闽南阴行有头有脸的人,那些
　　人,听说我于水找他们,一门不迈,二门不出,还有的装病.
　　找了七八个人,没有一个人见我.
　　最后,我们三个悻悻的回了垃圾场,鬼爷问我:那些人连见都不见你吧?
　　"是."我有点气馁.
　　说好了阴行江湖,齐心协力,把阴三爷赶出闽南的呢?
　　鬼爷说道:江湖道义是江湖道义……但这人都怕死——现在阴三爷强势,手段狠,心眼
　　高,这些人都怕——都当了缩头乌龟,只有阴三爷坐在他们头上屙屎撒尿的时候,他
　　们才会反击,现在,谁管你于水是死是活!他们都巴不得让你当成试金石呢,试一
　　试那阴三爷到底有多高的道行!
　　我捏紧了拳头,说道:世态炎凉.
　　"是的!所以啊,水子."鬼爷指着门外说道:我今天带你看一看这江湖中人的嘴
　　脸!一个个平常把义气挂在嘴边,把道义写在脸上,但是到了危急时刻,什么到道
　　义,什么义气,都特么见鬼去吧!你如果以后当了阴行老大——记得当年哪些人曾经
　　帮助过你,哪些人在你落难的时候,落井下石!有恩报恩,有怨抱怨,千万不要以
　　德报怨,不然,何以报德?
　　鬼爷这番话,醍醐灌顶.
　　我点点头,对鬼爷说:我都记得!
　　"记得就好."鬼爷说:你说说看,找我什么事?
　　我对鬼爷说:我找你要一个道士的阴魂!
　　"道士阴魂?"鬼爷盯着我说:这种货,太古怪了.
　　我接着还对鬼爷说:要一个修道二十年的道士阴魂!
　　"这个只怕没有."鬼爷对我说:道士与世无争,死得也有规矩,一般难有阴魂被我
　　捕捉到——尤其是二十年的道士阴魂,这种奇怪的货,实在没有——对了,你要这阴魂
　　干啥?对付阴三爷?
　　我说是的!
　　"没有!真的没有."鬼爷说道:我如果有,直接拿给你,一分钱都不要你的!
　　我叹了口气,说那我只能自己去找门路了.
　　"有!谁说没有."在我有些失望的时候,忽然一个老头的声音,传了过来.
　　我抬头一看,发现来的人,竟然是墨大先生.
　　墨大先生凑我面前,说道:你小子,被阴三爷整得咋样?看你这模样,没什么大事啊.
　　我笑道:被整得很惨,所幸还没死.
　　"哈哈哈!"墨大先生竖起了大拇指,说道:铁骨铮铮的汉子——我知道哪儿有阴魂!
　　"你要帮我?"我问墨大先生.
　　墨大先生指着鬼爷,又指了指他自己:这闽南阴行里,带把的太少了,我们这两块
　　老骨头不帮你?谁帮你?再说了,我们帮你,也是帮我们自己——那阴三爷要是成事
　　了,首先就要干掉我和鬼爷——我们辈分高,对他来说,束手束脚的,他干掉我们,
　　念头都能通达不少.
　　这墨大先生和鬼爷两个人,还真是活透了,阴行江湖里摸爬滚打很多年,很多事,
　　动动鼻子,就闻到味了.
　　我说道:还这别说,今天阴三爷是真的说要干掉你们!
　　"意料之中的事."墨大先生说道:这事不说了,闹心,对了,水子,你要一个二十
　　年的道士阴魂,去凯丽夜总会——那儿就有一个!
　　啊?凯丽夜总会?那地方,算是我们市里"小姐"最多的场子了——风尘之地,还有二
　　十年的道士阴魂?
　　ps:补更也到了哈!么么哒,谢谢兄弟姐妹们的支持啦.


