第八百六十八章 红尘老道(拉拉姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-30 
　　风尘之地,还有二十年的道士阴魂吗?
　　我听了,觉得有些奇怪,要说这道士,应该是清静无为,世外高人啊——怎么还就和
　　"红尘之地"混在一起了呢?
　　我有些狐疑,询问墨大先生:当真?
　　"当然是真的."墨大先生说:你忘记我老本行是干啥的了?我是闽南包打听,这地
　　界上,大部分的事我还是知道的,你尽管去那夜总会,找那道士.
　　"那道士的名字,叫什么?"我问墨大先生.
　　墨大先生想了想,说道:叫李炯,这个人可能不太好打听,你找一个对夜总会熟点
　　的人去!
　　"好!"
　　我跟墨大先生和鬼爷两个人道了一声谢,准备离开.
　　墨大先生喊住了我,说道:水子,这次我们两个老骨头支持你,说句实话,我们根
　　本看不懂你为什么会出这么一手,难道你打算用一个二十年的道士阴魂,直接制服
　　阴三爷吗?要知道,阴三爷也是"玩鬼"的高手,这种阴魂是没办法对他造成太大压
　　力的.
　　"但是……我们即使看不懂你这一手,依然相信你."墨大先生说:不要让支持你的
　　人……失望.
　　"一定."
　　我双手抱拳,带着冯春生去了凯丽夜总会.
　　我和冯春生开车到了半路,我给李向博打了一个电话.
　　那墨大先生不是说了么?那个叫李炯的道士,十分难找,不找个熟人带路,需要吃
　　一些苦头,我就找了李向博.
　　社会我博哥,他可是经常出入各大夜店场子的社会哥,对凯丽夜总会,估计也是十
　　分熟悉.
　　很快,李向博接了我电话,询问我:喂!水子?半夜给我打电话,干啥?
　　我问李向博:博哥,跟你打听个事,凯丽夜总会你知道吗?
　　"哎哟!水子,你这是打算去发泄一下啊?去找凯丽夜总会?"李向博说:我劝你别
　　去,那场子,都是一些浪荡公子去找刺激用的——那些浪荡公子,一点都不珍惜自己
　　的身体,一身脏病,你可得讲卫生啊——
　　我一听,问李向博:啊?听你博哥这么一说,凯丽夜总会,似乎还有点玄机啊?似
　　乎玩法和普通的夜店,不太一样?
　　"那必须的,冰女知道不?"李向博问我.
　　我挠了挠头,说道:冰女都出来了?我特么还蓝猫呢——
　　"不是说的那个刀塔游戏里的英雄."李向博说:那个场子里的冰女啊,都是染上吸
　　食冰毒的女人,你找这些女人出.台,只要给那夜总会交个一千块钱就行了,至于
　　那些小姐的出.台费呢,靠"冰毒"来交——那些女人吸食了冰毒,那叫一个"荡",能
　　颠覆你的世界观,玩起来超级刺激!
　　"不过,坏处刚才也说了,这吸食冰毒的,滥交的,一身的脏病,你就算保护措施
　　做得全了,那也难保!"李向博说:我一个哥们以前就喜欢去凯丽的场子玩,现
　　在……坟头草都有一米多高了,得了艾滋病死的,死的时候……艾玛,老惨了.
　　"去你的."我说:我是去找人的.
　　"找人?凯丽有谁让你找的?"李向博问我.
　　我说道:我找一个道士,叫……
　　"等会,等会……你刚才说什么?"李向博又问.
　　我说我找一个道士,叫……
　　这次我又没说完,忽然李向博哈哈大笑了起来,说道:哈哈哈哈!去凯丽找道士?
　　你这就和去尼姑庵里找"鸡"似的……太特么滑稽了.
　　"我说真的,我是得到了准确的消息,我才这么说的."我严肃了起来.
　　李向博也知道我这个人,我到这儿还很严肃,那多半就没逗他.
　　他尴尬的笑了笑,说:那你说说,那人叫什么?
　　"叫李炯."我说.
　　"我去找小弟问问."李向博说:我都不敢相信,凯丽的场子里,竟然还有一个道士
　　——晚点给你回电话啊.
　　我说行.
　　李向博让我别抱太大的希望,他说凯丽夜总会的场子里,有成群结队的妓.女,瘾
　　君子,赌徒,但是道士?那还真是头一回听说.
　　我让李向博先找,找到了,给我打电话.
　　说完,我和冯春生继续开车赶路,去凯丽夜总会.
　　不过,等我和冯春生开车去了市中心的时候,到处晃荡,也不知道凯丽夜总会开在
　　哪儿.
　　这奇怪了——这凯里夜总会在我们市里,臭名昭著……是最著名的"淫窝",怎么这找起
　　来这么难?我还问了几个路人……那些过路人也不知道凯丽夜总会在哪儿!
　　我只能再给李向博打了一个电话,问李向博:博哥,凯丽夜总会到底在哪儿啊?我
　　在市中心转了好几个圈,就是找不到!
　　李向博再次爆发出了惊人的笑声,他一边笑,一边说:你怕是在逗我笑!找凯丽夜
　　总会,你去市区找?那凯丽夜总会场子那么脏,那么黑?要是开在市中心,不都给
　　人扫了好多次了?那凯丽的老板,得特么隔一段时间就进一次监狱,真当我们中国
　　不是法治社会哦?真以为咱们是墨西哥啊?黑社会横行?
　　"去西郊."李向博说:我给你把地址发过去吧!你也好找一些.
　　我说行.
　　很快,我接到了李向博给我发的消息,我按着上头的地址,直接找了过去.
　　我询问冯春生:春哥……你说咱们真能到这么风尘的一个场子里,找到道士李炯吗?
　　"我不关心这个问题."冯春生开着车,脸色比较平静,他说道:我只想知道——你小
　　子到底想干什么?用一个二十年的道士阴魂?干掉阴三爷?
　　我说是啊!
　　"你怎么干?"冯春生撇了我一眼.
　　我说春哥你别管就行了,我自己有想法.
　　"最好是有想法."冯春生说:这一次,兄弟们可是都把命赌上了,如果你做不了,
　　现在咱们还能找高手来,可是到了后天,那阴三爷再次登门,你如果解决不了……到
　　时候,我们真的是毫无退路啊.
　　我抓住身上的安全带,狠狠的捏了捏,掷地有声的说道:放心……这一次,我说我能
　　赢阴三爷,不是一场赌局,是一场必胜的局!我们两人,十零开!我十,阴三爷的
　　胜算,是零.
　　冯春生看着我,玩味的笑了笑,没说话,继续开车.
　　……
　　很快,我们到了凯丽夜总会,说是夜总会……其实——这个夜总会,根本就是一个地下
　　赌场,建在一个已经废弃的车库.
　　在进车库之前,还有不少摩托车飞车党,在喧嚣着赌博,赌谁跑得更快.
　　这儿,简直就是一个地下流氓的乐园.
　　在我们进车库的时候,有几个人过来问我,问我们是谁介绍过来的?
　　我说是李向博介绍过来的.
　　那几个人给李向博打了个电话,问了一阵后,把我和冯春生放进去了.
　　在我们进入车库后,灯火通明,一圈又一圈光着膀子的家伙,大声的吆喝着.
　　有些人在玩骰子,有些人再玩牌九,也有和国际接轨,玩"德州扑克"的.
　　我们穿过了赌场,就进入了"女人区",到处都是舞池,穿着黑丝的女人,妩媚的跳
　　着贴身热舞.
　　还有一些玻璃台子上,两个赤条条的女人,站在台子上,一个女人脱得一干二净,
　　身边不少的围观的人,把啤酒,和红酒之类的液体,泼在了这女人的身上,她身边
　　的同伴,用舌.头,把这些液体,舔得一干二净.
　　周围的人,狂躁的喧嚣着,似乎找到了人间极乐般的事情似的.
　　各种新奇的事情,冲击着我和冯春生的眼球,我甚至都不敢想象,在同一片蓝天
　　下,竟然还有如此靡靡的地方.
　　我们在场子里胡乱逛着,等着李向博的电话.
　　很快,李向博的电话打过来了,他直接跟我说道:哎!水子……还真别说,真有一个
　　叫李炯的道士,我一个小弟,四十多了,也没个啥正经生意,现在还是一个飞车
　　党,就是骑摩托车劫路人的包,是个渣滓……他最大的爱好,就是赚了钱,就去凯丽
　　夜总会里消费,他说七八年前,场子里来了一个叫"李炯"的人,这家伙,在场子
　　里,总是特立独行,很扎眼,不过这么多年过去了,场子里,都忘记了这个人叫李
　　炯,都管他叫"老道".
　　"老道?"我问李向博.
　　李向博说:对……你去问问那些年纪比较大的妓.女,她们一般都知道老道这个人.
　　"行!"
　　我说谢谢我博哥.
　　"自家兄弟,谢啥谢."李向博说:不过,兄弟,我可劝你啊,那凯里夜总会里……再
　　有吸引力,别特么碰那里的女人,如果你不想死的话!
　　我点头,说:放心.
　　……
　　挂了电话,我和冯春生继续走着,准备寻找年纪比较大的妓.女……才走了一阵,发
　　现七八个男.男女女,竟然当众啪啪啪——群P啊!
　　他们的嘴里,碎叨叨的喊着,周围的人也起哄,似乎大家都觉得,这种事挺刺激似的.
　　里头有个女人,一边和旁边的男人,噼噼啪啪的碰撞着,一边高声的喊道:合欢仙
　　在咱们凯丽呢!嗨起来!
　　"哦!合欢仙万岁."?我感觉这群凯丽夜总会里的人,一个个都像是"邪教"似的!
　　不像是正常人.
　　ps:第一更到了哈!第二更继续写.


