第八百七十章 心藏小鬼(jen冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-31 
　　李炯竟然一反刚才的常态,疯疯癫癫的大笑了起来:子是中山狼,得意便猖狂!子
　　是中山狼,得意便猖狂.
　　我一听,这李炯怎么了?疯了吗?
　　我小声问李炯:你这是?
　　"哼哼,想不到还有人认识我?没错,我以前就叫寻苦道人."李炯说:我叫寻苦,
　　一生都在寻苦,我在苦痛里面,寻找修道的感悟!可惜,九年前,我遇上了一件
　　事,从此以后我就不再寻苦,我开始寻恶了.
　　"寻恶?"我皱着眉头.
　　的确,现在李炯做的事,还真是在寻恶,他处心积虑的要变成一个"恶人".
　　冯春生说:你这道心稳固的方外之人,怎么三观受到了这么大的冲击?还一下子从
　　寻苦变成了寻恶?
　　"子是中山狼,得意便猖狂."
　　李炯说道:一切的一切,都得从我那次遇到的中山狼有关系!
　　"那你说说看……咋回事?"我对李炯说:你说你要变成凯丽夜总会里的那些"恶人",
　　我的阴阳绣,绝对能够办到的,但是,我得听听原因.
　　大丈夫做事,有所为,有所不为.
　　李炯说没问题,他把当年的事,讲出来了.
　　原来,他曾经寻苦,到了一座深山里面,这座深山里的人,十分贫穷,甚至还没有
　　使用上电灯,全国到现在,依然还有一些地方,非常原始,甚至一些人一辈子都没
　　见过电灯长什么模样.
　　他们压根不知道外面的世界里,只要一按开关,屋子就亮了,只要一扭水龙头,就
　　能喝上新鲜的水了.
　　李炯就是到了这么一座深山里,然后晚上翻山越岭的赶路.
　　在山路里,他遇到了一个农夫.
　　农夫的手上,提着一个袋子,袋子里还有东西在动.
　　李炯估计,这农夫的手上,提着的,应该是一只野兔或者小野物之类的东西.
　　那农夫在前面走着,忽然,李炯瞧见那农夫的背后,跟着一道白色的影子.
　　那白色的影子,是一个女人,颀长的袍子,惨白的脸,猩红的指甲,长发遮盖住了
　　她的脸,唯独山风吹过,把她头发稍稍吹开,半隐半露着一根血红的舌.头.
　　"深山多鬼魅,山魈,孤魂野鬼,到处都是."李炯说:那个野鬼,我估计是一个吊
　　死鬼.
　　吊死鬼死前伸舌.头,凡是吊死的人,舌.头伸得老长老长了.
　　李炯知道——这吊死鬼估计是要找那农夫当替死鬼了.
　　自杀横死的小鬼,总是喜欢寻找替死鬼,这样他们就能再次投胎往生.
　　这吊死鬼,跟着农夫走了几百米,眼看一人一鬼之间的距离越来越近,那李炯快步
　　走上前,搂过了农夫的肩膀,说道:小鬼在侧窥视,跟着我一起走,我必然带你回家!
　　农夫看着李炯,十分惊慌,说道:当真?
　　他说完,就要回头去看.
　　李炯却说:不要回头,那小鬼,就等着你回头呢.
　　他话扔在了这儿,那农夫是真的不敢回头了,就跟着李炯,慢慢的走着.
　　很快,这两人并肩而行,一起到了农夫的家里.
　　农夫的家住在山顶,十分破,木质的屋子.
　　在农夫捏住了家里的门把手的时候,李炯才让农夫回头:你稍微回头看看?
　　农夫缓缓回头,发现在家门口不远处的老槐树下,扶着一只小鬼,愤怒的看着农夫
　　和李炯,小鬼怕了道士,迟迟不敢动手,丢掉了找替死鬼的机会,所以怨恨李炯.
　　农夫这才知道李炯刚才一路,可不是恶作剧.
　　他连忙对李炯说道:谢谢道长!
　　"小事."李炯说:晚上深山莫行路——晚上不要经常出门,就算要出门,手里提着一
　　个蜡烛灯笼,小鬼怕火,你提着灯笼上路,那小鬼不敢找你的麻烦!
　　"谢谢,谢谢."农夫又对李炯鞠躬.
　　李炯觉得事情差不多了,就跟农夫说:时间差不多了,我得走了!往后注意.
　　"别走."农夫一把拉住了李炯,说道:道长,你救我一命,无以为报,你到我家里
　　住一晚上,明天早上,吃一顿丰盛的早餐再走,好吗?再说,这深山里,晚上有山
　　狼出没,路上走起来,不小心遇上了,也是一苦事.
　　李炯还是坚决说不用了,他还是准备走,但无奈,那农夫十分热情.
　　加上现在天色太晚,李炯一路上也十分疲乏,再走,也确实不合适了,干脆住一晚
　　上,明天再赶路.
　　想到了这儿,李炯一抬手,说道:那我就不客气了!就在这儿住上一晚吧!
　　他进了农夫的家.
　　农夫的老婆,也对李炯感恩戴德,说如果不是道长,她就要成为一个寡妇了.
　　说完,农夫两口子,还要给李炯跪拜.
　　李炯笑呵呵的说道:小事,小事!
　　三人一阵闲聊之后,李炯犯困了,农夫给李炯安排了一个屋子.
　　这屋子,没有床,只有一个干稻草铺成的垫子.
　　然后垫上两床棉絮,李炯就窝在里面睡觉了.
　　他睡到了半夜,却听到了悉悉索索的声音.
　　他猛地惊醒了过来.
　　李炯当时还是寻苦道人嘛,半夜露宿野外是常有的事,在野外睡觉,首先要耳朵根
　　子灵,不然半夜被野兽拖走了,还不知道是怎么回事呢.
　　所以,李炯的耳朵,那是贼灵.
　　他即使睡着了,耳朵也没睡着.
　　他坐起身,偷偷的把耳朵贴在墙壁上,听听外面是什么动静.
　　果然,他听到了门外,农夫和农夫老婆在说话.
　　两人说话的声音不大,但是,依然很清晰的被耳根子灵的李炯听见了.
　　农夫说:这个道长毕竟还是有恩于我?咱们这么做,只怕不合适吧?
　　"有什么不合适的?"农夫老婆说:今年下了一个月的大雨,咱们的收成都没有——只
　　能现在攒点肉食,不然冬都过不了——咱们两个,又没什么亲戚,没人会救济咱……这
　　道长送上门来?那是最好了.
　　农夫想了想,说:咱们杀了这道长,把他的肉切下来,至少有个五六十斤——然后放
　　上盐腌着——咱们再打几只野兔,麂子,过冬的食物,算是有了.
　　"就是这个道理."农夫老婆说:我在这儿磨刀,烧水,你偷偷拿根铁棍过去,把那
　　道长给打死,这边就能剥皮削肉了!
　　"行."农夫说.
　　李炯听了大惊,他救了那农夫,但那农夫两口子,竟然半夜要烧水,磨刀,把他杀
　　了吃肉!
　　忘恩负义啊!
　　李炯是见过世面的人,被这么残忍的两口子给怼住了,心里也实在不慌.
　　他咳嗽了两声后,用比较大的声音,说道:老哥,我救你的命,你却要杀我吃肉?
　　这个,只怕不合适吧?
　　"刚好,我李炯呢,自幼修道,学了一些微末功夫,空手打你们两个,自然不在话
　　下."李炯说:如果你们要生死相博呢,尽管放马过来,如果不想生死相博呢?那
　　就最好去睡觉,我们双方,相安无事,明天天一亮,我自然就走!
　　那农夫和农夫老婆,再无声音传出来了,自然是计策败露,又有些胆怯李炯的功
　　夫,不敢轻举妄动了.
　　李炯也不敢再睡了,一个人席地而坐,耳朵放得远,听外面的动静.
　　大概到凌晨三四点的时候,他听到了外间有一阵敲门声音,接着他又听到了门外有
　　夫妇两人惨叫的声音,他寻思,是不是这夫妇,出事了?
　　他要开门的,但是,还是忍住了.
　　万一那个农夫是利用动静骗他,然后农夫手里拿着铁棍,守在门口,他一开门,那
　　边直接一闷棍下来,怎么办?
　　"估计是要赚我出去,不能上当."
　　李炯就继续窝在了房间里,没有出门.
　　大概十几分钟之后,他的门前,忽然传来一阵小孩"啼哭"的声音.
　　哇,哇,哇!
　　这小孩一哭起来,实在是可怜.
　　李炯就在想,自己的房门口,怎么会有小孩啼哭的声音?
　　这小孩哭得又好生可怜——难道,这农夫两口子,又准备对一个婴儿下手?
　　他想到了这儿,站起身,要拉开门,出去抢那个婴儿.
　　不过,在他拉门的一刻,他想起了城市里的一个"抢劫"的办法.
　　有一些团伙抢劫犯,故意在一些单身女人的家里,放上一段"小孩啼哭"的声音,然
　　后勾引起那些单身女人的母性.
　　单身女人以为是有婴儿被遗弃了,就出门查看,这时候,躲在楼梯口里的抢劫犯一
　　拥而上,劫财劫色!
　　李炯想到这儿,又觉得是这农夫两口子赚自己出去,他心里有些纠结.
　　是出去呢,还是不出去呢?
　　不出去,万一这农夫两口子,真的要杀一个婴儿,那他岂不是罪过?见死不救啊.
　　出去呢?万一这农夫两口子,在门口设下埋伏,只要他一开门,对方就是一闷棍下
　　来,他李炯也是自身难保了.
　　怎么办?
　　李炯的心里很急,不过,很快,他就想了一个办法.
　　这间房子,只要打开窗户,就能够看到门口……看到了门口,他李炯不就知道"外间"
　　到底发生了什么事情吗?
　　想到了这儿,李炯蹑手蹑脚的走到了窗户跟前,拔掉了窗户的插销,小心翼翼的把
　　窗户,露出了一些缝隙.
　　然后他探头往那窗户上一看,看到了外间发生的事,把他一身的冷汗都给吓出来了.
　　他暗叹:果然是大千世界,无奇不有啊!
　　ps:第一更到了哈!第二更继续写,么么哒.


