第八百七十一章 我是中山狼(九杀八冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-31 
　　他暗叹:果然是大千世界,无奇不有啊!
　　李炯看见了什么?
　　他看到,在外间的门上,贴着两头畜生.
　　一头山狼,一头狈.
　　中国有个成语,叫狼狈为奸,说的就是狼和狈.
　　但其实,自然界里,压根没有"狈"这种生物,综合很多古籍,大概可以知道——其实
　　"狈"也是狼,只是狈是一种畸形的狼.
　　狈天生前腿很短,如果没有狼,狈寸步难行,哪怕急得在地上团团转,也挪动不了
　　半分.
　　狈要想行动,需要把两只前腿趴在狼的背上,然后靠着后脚,和狼一起行动.
　　狼凶残,敏捷,也够狡诈,但是智谋方面却有些欠缺.
　　狈是天生的谋士,鬼点子很多.
　　所以,狼需要狈的智慧,狈需要狼的"强壮身体",一狼一狈,出去觅食,那成功概
　　率很高.
　　现在,这一狼一狈两条畜生,其实就是在用计策,诱杀李炯,其中,狈趴在地上,
　　模仿小孩啼哭的声音,另外那头狼呢?靠着两只后脚,站直了身体,然后两只前
　　爪,顶在了门上,只要李炯一打开门,那头狼直接扑下来,刚好用锋利的牙齿,撕
　　开李炯的胸膛.
　　如果不是李炯小心,没准今天晚上,就要葬身狼腹了.
　　李炯小心翼翼的关上了窗户,他仔细想着今天晚上发生的事情,差不多理顺了.
　　就是他在呵斥了那农夫两口子之后,那两人就不敢再轻举妄动了.
　　结果,狼狈来了.
　　狈敲着门,狼则像现在一样,两只前爪趴在了门上,那农夫听到了"狈"制造的敲门
　　声,打开了门,山狼咬死了农夫.
　　然后,狼狈又闻到了里间也有活人的气味,两畜生,打算制造"小孩啼哭"的声音,
　　吸引李炯去开门.
　　好在李炯警醒,没有上这两头畜生的当.
　　他在屋子找了一阵,找到了几根铁镰刀.
　　他用铁镰刀去对付山狼,胜算不大——狼是群居的动物,现在有狼狈在,难保外面还
　　有没有其余的狼.
　　李炯想了另外一个办法,他直接拿着铁镰刀,在这砖墙上狠狠的刮擦.
　　铁镰刀在快速刮擦的时候,会刮出一些火星子.
　　那火星子,落在了充当床的干稻草上面,迅速着了.
　　没过一阵子,大火熊熊的烧了起来,然后李炯迅速打开门,整个人躲在门后,没让
　　那山狼和狈看见.
　　狼狈见了大火,直接吓跑了.
　　畜生十分怕火,狼狈也不例外.
　　等那狼狈跑了几分钟,整个房子都燃烧起来了后,李炯才夺门而逃.
　　他跑到外室的时候,看到了早就被山狼咬死的"农夫两口子",他叹了口气,说:无
　　量天尊!你们生前忘恩负义,如今葬身狼吻,也是报应,下辈子好好做人吧!
　　李炯说了几句后,迅速逃离了山顶.
　　在他跑了大概七八百米的时候,他还回过头,看一眼身后那燃烧的房子.
　　他瞧见……那烧得通红的房子前,站着一排山狼和一条狈.
　　虽然距离很远,但李炯却很古怪的瞧得十分清楚,他瞧见这些山狼和狈,都长着一
　　张人脸.
　　想来……这些山狼和狈,都是那"农夫两口子"曾经害死的人,被腌了肉供农夫过冬的
　　冤魂吧?
　　那些冤魂,附身到了山狼和狈的身上,报了血仇?
　　李炯跟我们说:其实……我在逃出那套被烧着的房子的时候,狼狈们并没有走,他们
　　只是躲在了房子后面,不想害我的性命而已!
　　"嘿嘿,子是中山狼,得意便猖狂."
　　李炯摇了摇头,说道:从那次之后,我就想变成一个恶人——不知道原因,但我就感
　　觉,我真的想变成一个恶人,或许是,那些狼狈的"人脸"给了我太大的触动.
　　我捏紧了拳头,说道:你说的中山狼,就是那群狼?
　　"是啊!"李炯摇了摇头,说道:就是那群狼.
　　我说你这个也算奇遇了,你说你要变成一个恶人——没问题的——我明天,就给你纹阴
　　阳绣——阴阳绣里,也有一些恶鬼图案,纹完了,会让你心性变得凶狠,残暴!
　　"那就谢谢了."李炯说道:明天上午,你们找我,帮我做成了我要做成的事,我就
　　把那个"二十年道士"的阴魂,送给你们!
　　"谢谢!"
　　我和冯春生出了凯丽夜总会,开车回纹身店,准备给李炯纹身.
　　开车在路上,冯春生摇了摇头,说道:我感觉李炯没说实话!
　　"没说实话?"我问冯春生.
　　冯春生点头,说道:他说的话里,有假话!有几个漏洞.
　　"我说来听听,让春哥给我指正指正."我也发现李炯的话里,有漏洞,对冯春生说.
　　冯春生点头,说:那你先说.
　　我说:那人脸山狼如果不打算害那李炯,那又何必模仿婴儿啼哭的声音,去害那李
　　炯呢?直接躲到屋子外面去,等着李炯离开不就行了吗?
　　"这是一个漏洞."冯春生点头.
　　我又说:第二个漏洞——那山狼,狈,如果和农夫两口子互为因果,那就是一报还一
　　报——李炯怎么会因为这件事……三观尽毁,从一个"寻苦道人"变成了"寻恶道人"?
　　冯春生点头:也是一个漏洞.
　　我说我看出来的漏洞,就是这两个了.
　　冯春生点头,说道:我也瞧出了这两个.
　　我又说:春哥,你说李炯说的他和农夫的故事,有没有真正的发生过?
　　"自然是发生过的."冯春生说:李炯说的事,大部分都是真的,但是他或许隐瞒了
　　某些东西.
　　我说你咋判断的?
　　"子是中山狼,得意便猖狂."冯春生说:你可知道,中山狼是什么吗?
　　我摇了摇头.
　　冯春生说:中山狼这个词,首先出自于<中山狼传>,这事里头的主角,名字全中国
　　人都知道——就叫东郭先生——东郭先生救了一条狼,那条狼得救了,却十分猖狂,恩
　　将仇报,反手要吃掉东郭先生!
　　"子是中山狼,得意便猖狂."冯春生说:这句话,说的就是那个农夫,李炯救了那
　　农夫,却反要被那农夫杀了吃肉!和那<中山狼传>中的中山狼,一模一样——忘恩负义!
　　我点了点头,原来李炯那两句话,不是胡咧咧啊.
　　冯春生说:但是我感觉,这李炯,还是有些怪!明天给他做纹身,我觉得……需要慎重.
　　"我也觉得."我对冯春生说:这人,分不清楚到底是善是恶,我已经想好了明天,
　　给他纹一个什么纹身了?
　　"什么纹身?"
　　"鬼画纹身!"我说.
　　我在于家堡里,送了陈雨昊一幅封边鬼画,破了陈雨昊的心魔.
　　封边鬼画,能够让你重新回到记忆中印象中最深刻的那一幕去!
　　我感觉这李炯,脑子里对"人脸中山狼"一幕,印象十分深刻,他现在又疯疯癫癫
　　的,我要随着他的想法做事,估计会出问题——还是先用"鬼画纹身",先让他回到自
　　己记忆中最深刻的一幕中去,让他先找回真正的自己,找回真正的寻苦道人再说.
　　这法子,也最保险.
　　冯春生听了,给我竖起大拇指,说道:这个……还是你水子上道啊!就这么说了.
　　我说行.
　　我直接回了家,准备了"鬼画纹身"的图案——七八头人脸狼,在一烧着的房子前站
　　立,我要让李炯找回真的自己——也不枉了他要给我一个二十年的道士阴魂,帮我搞
　　定阴三爷!
　　第二天一大早,我和冯春生又去了凯丽夜总会,找到了李炯.
　　李炯问我:我听说,闽南阴阳绣十分厉害,你们打算用什么纹身图案,让我成为我
　　想象中的恶人?
　　我用事先编好的话说:叫九骷髅头——每个骷髅头,都代表一种恶念,一共代表九种
　　恶念——贪,嗔,痴,愚,弱,私,色,怒,骗,有了这九骷髅头,你能比这凯丽夜
　　总会里面所有人都要恶!
　　"当真?"
　　"当真!"我说.
　　那李炯听了,高兴得很,慌忙让我给他纹身.
　　我笑了笑,让李炯直接趴在了床上,我开始在他的背上,做纹身.
　　其实我压根没打算做九骷髅头纹身,反正他看不见,我先给他纹,纹完了"人脸中
　　山狼"的"鬼画纹身"再说.
　　"人脸中山狼"这幅纹身,我昨天晚上在家里,已经把这幅图案的纹法,在心里过了
　　十几遍,现在纹起来,除了开头几针有些生涩,往后,那十分顺畅!
　　很快,我的纹身做完了.
　　那李炯,在我"鬼画纹身"成型的一刻,忽然闭上了双眼,老僧入定一般.
　　我就喊:李炯道长?
　　"李炯道长?"
　　我和冯春生喊了李炯十几声后,忽然,李炯猛地张开了眼睛,盯着我们,老泪纵
　　横,捶胸顿足.
　　我不知道为什么李炯如此悲伤,我就问李炯:你怎么了?
　　"我是中山狼,得意便猖狂."李炯捂住了脸,痛号:我才是那中山狼啊!我就是那
　　一头忘恩负义的中山狼!
　　我一听,这情况不对啊,就问李炯:你刚才说什么?
　　"我昨天晚上,是不是和你们讲了我和一对农夫两口子的事?"李炯问我.
　　我说是的.
　　李炯摇了摇头,说道:我说的那件事,其实和真实发生的事,有一些出入!那忘恩
　　负义的中山狼,不是那农夫,而是我李炯!


