第八百七十二章 老道之魂(颖子冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-31 
　　李炯摇了摇头,说道:忘恩负义的中山狼,不是那农夫,而是我李炯.
　　我询问李炯:怎么你又成了中山狼?
　　李炯叹了口气,说道:说来话长.
　　他跟我讲起了当年遇到农夫的那件事.
　　原来,当年他遇见农夫,并不是农夫遇上了吊死鬼,然后他去救那农夫.
　　而是李炯当年,在那深山里"寻苦"的时候,遇到了一个"暗鬼".
　　暗鬼最喜欢做的一件事情,就是污损善人的善心——他喜欢看到"罪恶"的出现,不愿
　　意见到善意,所以总是喜欢去陷害那些来来往往的朝佛的和尚,云游的道士.
　　曾经,密宗十分有名气的活佛——扎西木活佛,就毁在了"暗鬼"的手上,一身佛法修
　　为,都毁于一旦.
　　李炯也遇上了暗鬼.
　　那暗鬼,诱骗李炯到了一颗老树下,那颗老树的树干掉了下来,刚好砸在了李炯的
　　身上.
　　厚重的滚木,砸断了李炯的双腿.
　　在李炯哀嚎救命的时候,暗鬼钻到了李炯的身体里面,控制住了李炯,在李炯的心
　　里,埋下了心魔.
　　这山里,来往的人并不多,偶尔路过几个驴友,听到李炯喊救命,都不管,直接就
　　走了,有些好心的驴友,可能还给李炯扔上几袋压缩饼干和一两瓶水,让他不至于
　　死去.
　　李炯在那地方,一呆就是十天.
　　十天的时间,他双脚的伤口都溃烂发浓了,依然没有人把他救走.
　　他似乎经历了人生中最为黑暗的十天.
　　一直到一个入深山放夹子的农夫遇见了李炯.
　　他的心地很好,说让李炯等一等,他去找老婆来帮李炯的忙.
　　他先回了家,过了一个多小时,他带着老婆,带着绳索过来了.
　　夫妻两人用绳索,捆住了压在李炯身上的那根滚木,然后狠狠的给拉开了.
　　滚木滚走,李炯得救了.
　　然后农夫背着李炯,往山上走,回了自己家.
　　农夫救了李炯后,又去山下请了一位治骨伤的医生.
　　这医生是个老中医,手艺很厉害,那农夫说:俺们这山里人经常有个跌打扭伤,找
　　这医生治,这医生都能妙手回春,道长,你别着急,这医生也一定能治好你的腿!
　　这医生果然是妙手神医.
　　有句话说得好——伤筋动骨一百天.
　　李炯在农夫家里疗养了三个月,两条腿都恢复如常了.
　　到这儿,那李炯身体内的"暗鬼",依然没有作祟.
　　李炯也要跟农夫告别了,他的手上,有一串檀香手链,还是值几个钱的,他把手
　　链,给那农夫.
　　农夫连忙摆手,说他不图李炯的钱:俺们山里人就是热情,淳朴,能帮人一定帮,
　　这链子不敢收!
　　李炯好说歹说,那农夫也没收链子.
　　反而,农夫还说:晚上我女儿和女婿要来看望我们,山下的人接到了电话,刚才来
　　报信了……要不然道长,你就再住一晚上,明天,你帮我女婿和我女儿,算算姻缘前
　　程,就算帮我一个忙,行吗?
　　农夫的请求,李炯当然不好拒绝.
　　他是个道士,也擅长算算姻缘前程,这也能还这农夫的人情,他当然乐意了.
　　他就说可以.
　　那天晚上,农夫的女儿和女婿真的来了.
　　农夫的女儿,长得很漂亮,很有气质,李炯看到农夫女儿的第一眼,竟然古井无波
　　的心里,荡起了一圈圈的涟漪.
　　那天晚上,李炯翻来覆去的睡不着,他的脑海里面,全是农夫女儿的倩影.
　　要说正常人,可能都有过这样的心理,比如说遇到了一个长相,气质都是心中所属
　　的女人,会出现一个念想:我想去追求她.
　　但正常人都有克制.
　　有些人会想:不行,我有老婆了,哪能想入非非呢?
　　"这女人的模样,漂亮倒是漂亮,可是我有女朋友了啊."
　　人有克制,所以克己复礼!
　　就连现在的儿歌,都会唱道:尊师重道,克己复礼,天下归仁.
　　李炯自然也懂克己复礼的道理.
　　他也知道自己只能将农夫女儿的模样,藏进心里,往后那些不眠之夜,再放到脑海
　　里面,想念一阵便好.
　　可是"暗鬼"作祟了.
　　"人生苦短,得意须尽欢."
　　"人生苦短,想得到的,必须要得到."
　　"人生一次,如果想得到的事,都做不到,那这一辈子,岂不是枉活了?"
　　暗鬼的声音,在李炯的心里,不停的荡漾起来,念一遍,李炯就感觉无法控制自己
　　的心性了,多听一遍,他的心思,就有些动摇.
　　多年的寻苦生涯,让李炯道心坚定,然而,暗鬼实在擅长钻人心的空子,李炯的道
　　心有一个口子,暗鬼进去了.
　　李炯一直听着暗鬼的声音,最后,实在忍不住了,就问了一句:想做的事情,就要
　　去做?人哪有这样的力量?
　　"有啊!这种力量就在你的心里,叫——恶!"
　　在暗鬼说完了这句话后,李炯的心里,升腾起了各种各样的恶念.
　　恶念顿时侵蚀了他,控制了他,李炯平日里压制的恶念,将他彻底反噬了.
　　其实,越是平时善良的人,一旦恶念爆发,就来得更加凶狠,所以,很多平常十分
　　老实,风评非常好的人,一旦被激怒,控制不住自己的时候,会做出很多恶人都瞠
　　目结舌的行为,平常的压制有多凶狠,反噬就来得多么凶猛.
　　李炯被恶念控制了,整个人脑子里面,全是农夫女儿的模样.
　　他提着一柄铁锤,强行闯进了农夫女儿的房间,抡起了铁锤,一锤子,把正在熟睡
　　的农夫女婿的脑袋,给砸得粉碎,溅了农夫女儿一脸血.
　　农夫女儿惊吓中坐了起来,一脸发懵,接着,拼命的喊着:救命!救命!
　　这时候,农夫和农夫老婆听到了动静,光着脚就冲进来了,他们瞧见李炯举着一把
　　铁锤,自然知道发生了什么事情.
　　农夫指着李炯骂道:你个忘恩负义的山狼,没有我,你就死在深山里面了,你现在
　　还打死了我的女婿?
　　李炯这时候,一不做二不休,再次抡起了锤子,连续两铁锤下去,砸死了农夫和农
　　夫老婆!
　　两口子一命呜呼.
　　这周围再也没有缠人的东西了,李炯扔掉了锤子,把农夫女儿的睡衣,给撕得一干
　　二净……然后……
　　这恶事做罢,李炯才清楚这儿到底发生了什么?
　　自己杀了三个人,还强.暴了人家的女儿?他依然是一不做二不休,再次抡起了锤
　　子,直接砸死了农夫女儿!
　　一家人杀光了,李炯直接烧了这个房子.
　　不过,在烧这个房子的时候,李炯的身体里面,挣扎出了一个灵魂,疯狂的跑路了.
　　这个灵魂,就是我们现在见到的李炯.
　　"难堪,真的难堪,造孽,真的造孽."
　　被我刺了"鬼画纹身"的李炯,此时想起了曾经发生的一切,整个人都不好了,他望
　　着自己的双手:我其实不是李炯,我只是李炯身体里的一个灵魂!呵呵,我一直都
　　以为我是一个活人,然而,我并不是!
　　我和冯春生,听了李炯曾经发生的事情,真的唏嘘不已.
　　接着,李炯还说道:我想起来了,我想起来,昨天我们跟你说的那个故事……我说我
　　跑了好几百米后,我回过头,发现那火烧的屋子面前,坐着一排山狼和一只狈,那
　　山狼和狈都有一张人脸.
　　我现在才记起来——那所有的人脸,都是我的脸——都是我李炯的脸.
　　我听到了这儿,才算彻底明白了,我指着我面前的李炯说道:其实你是李炯的善
　　念!你逃跑了,你看到的那些山狼和狈,其实就是你的恶念!
　　我这才想起来,原来李炯昨天跟我们说的那个故事,象征性太足了,那个故事是他
　　幻想出来的,但依然有迹可循,里面太多的象征了.
　　昨天他讲的那个故事里,吊死鬼就是象征侵袭了李炯心灵的暗鬼.
　　狼狈为奸嘛,狼狈就是李炯的恶念,每一种恶念都是一匹忘恩负义的山狼.
　　那逃跑了的李炯,不过是李炯的善念灵魂.
　　李炯的善念,不愿意回想那些事,就把自己曾经遇到的那一幕,变成了"自己救下
　　了农夫,却被农夫报复,最后狼狈要死了农夫"的故事.
　　他把自己想象成了救人的一方,却不知道,那中山狼就是他自己!
　　李炯叹了口气,眼泪再次滑下.
　　冯春生则说道:真是人间奇闻啊!李炯,我总算是知道了……你为什么要贪图变成一
　　个恶人,你不是真的想成为恶人——你是一个善良的灵魂,善良渴望邪恶!
　　善良和邪恶,不是势同水火的,人的身体里,有恶念也有善念,有恶才有善.
　　恶人向往善良,善人向往凶恶,这都是规律.
　　李炯渴望邪恶,也不过是应了这大千世界里的规律而已!
　　李炯摇了摇头,说道:原来我不是寻恶道人,也不是寻苦道人,真正的寻苦道人,
　　大概在那山里,以后就帮助"暗鬼"助纣为虐了——我就是我自己!我叫老道!
　　我笑了笑,说道:我的鬼画纹身,能帮你看清楚你自己,也算功德一件了.
　　李炯却摇了摇头,说:我既然知道我自己曾经如此残暴,那我就不打算活下去了——
　　我知道,你们阴阳绣,用阴魂融合染料,做纹身——我这二十多年的老道,就交给你
　　做纹身吧.
　　"你说的二十年的道士阴魂,就是你自己?"
　　"还能是谁?"李炯闭上了眼睛,让我打开装阴魂的筒子.
　　我打开了竹筒.
　　那李炯,自顾自的钻入了我的竹筒——我对付阴三爷的道士阴魂,到手了.
　　ps:第一更到了哈.


