第八百七十三章 男人皮(词词冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-8-31 
　　我对付阴三爷的道士阴魂,到手了.
　　只是,这一次李炯的事,让我见识到了什么叫大千世界,这才叫真正的罗生门.
　　很多恶人,他们以为的事情,并不和实际发生的事一样.
　　就好像,那监狱里关着的杀人犯,从来不觉得自己做错了,他们甚至有各种各样的
　　理由,用来解释他们为什么杀人,为什么强.奸,为什么要拐卖人口——他们甚至觉
　　得自己是正义的,觉得自己是冤枉的.
　　可惜……李炯这样的,有我的"鬼画纹身"帮他醍醐灌顶,这个世界里那些残暴凶狠的
　　恶人,又有什么方式,让他们认识到自己做的事,到底对那些无辜的人伤害有多大呢?
　　如果真有这种东西,我觉得,这个世界,才是真正的和谐了.
　　……
　　这次,老道士阴魂,想不到竟然就是李炯的阴魂,虽然一波三折,但总体来说,还
　　不错.
　　只是我没想到,这个世界竟然如此新奇——罗生门的事,竟然会一再上演.
　　我搞定了二十年的老道士阴魂,直接和冯春生回了纹身店.
　　我要用剩下的时间,来做出一张"人皮纹身",对付阴三爷.
　　当然,纹身店的兄弟们也不知道我要干啥——他们都忧心忡忡的样子,都在讨论,我
　　是不是真的能够搞定阴三爷.
　　他们似乎对我的手段,不是很自信.
　　这个也是……如果是用脑子来办阴事,他们铁定相信我,觉得我的点子多,主意妙,
　　但是对付阴三爷这样的凶人,他们似乎觉得,只有硬碰硬才是硬道理,所以比较轻
　　视没有硬手段的我.
　　我也没多解释,我只是开始着手准备来着.
　　在我制作"阴魂"染料的时候,冯春生进门了,他关上门,小心翼翼的走到了我的身
　　边,对我说道:水子,你真的有把握用李炯的阴魂,来搞定阴三爷?可千万不要玩
　　火啊.
　　"玩火自.焚."冯春生说.
　　我说我真的能够搞得定.
　　冯春生看我比较坚定,苦笑一声,说道:水子,不管你搞不搞得定,我也得说说……
　　目前,兄弟们说实在的,依然不是很信任你,前天龙二一闹,其实咱们这么多人里
　　面,信任已经产生一条裂缝了.
　　"昨天你被阴三爷整的时候,我去喊兄弟们过来的,咱们似乎和好了,但其实没
　　有,不过是你昨天被虐的比较惨,兄弟们心疼,不想给你再火上浇油了!"冯春生
　　说道:但其实,这条不信任的裂缝依然存在.
　　我说我知道.
　　昨天龙二说服我,其实不是真正的服我.
　　如果大家真正的服我,我现在要制作一幅阴阳绣怼死阴三爷,他们一定会非常相信
　　我的实力的.
　　只有我强势办了阴三爷,这条不信任的裂缝,就会立刻消失,而且我们纹身店阴人
　　的凝聚力,还会迅速增强!
　　冯春生说:你这一次有点赌啊——你要直面阴三爷,成了,自然是好,如果不成,那
　　兄弟们就算没事,安然度过这一场劫难,也会分崩离析——到时候,大家就会各奔东
　　西了.
　　"你是主心骨,如果你一而再再而三的让大家失望,队伍就散了."
　　我的嘴角抽搐了一阵.
　　其实冯春生说的,我未必没有考虑过——不过,我这一次,不是赌博.
　　我有百分之百的把握,搞定阴三爷.
　　必胜的事情,怎么算赌博呢?
　　但我没有跟冯春生说,当身边人不相信你的时候,你说出极其有信心的话,他们并
　　不会觉得你有信心,相反,只会觉得你狂妄自大.
　　我也不多说了.
　　冯春生又嘱咐了我一阵后,转头离开了办公室.
　　我把"阴魂染料"制作完毕之后,我也出了门,兄弟们的神色,依然忧心忡忡,但我
　　已经管不了这么多了.
　　我出门去寻找鬼爷,还差最后一点点货了,得去找鬼爷,把货给拿上,不过这一次
　　的货,鬼爷那儿不可能没有.
　　我搭了一辆出租车,去了鬼爷的垃圾场.
　　在我见到鬼爷的时候,鬼爷正蹲在地上看书,屁股翘得贼高,我这种强迫症看了,
　　都忍不住要上去给他那高高的翘.臀补一脚.
　　我给鬼爷打了个招呼:鬼爷!
　　鬼爷没抬头,继续看书,说:咋了?又来了?道士的阴魂,找到了吗?
　　"找到了!墨大先生给的消息,还蛮准确的!"
　　"那必须的,墨大先生的耳根子,灵着呢."鬼爷说:有事待会再说,我在这垃圾堆
　　里,翻出了一本小说,挺好看的……看了一下午了.
　　我说行.
　　鬼爷又看了十几分钟,才把书给一合,站起身,问我:找我啥事啊?
　　我跟鬼爷说:哦——我想找你要货.
　　"废话,你找我不是为了要货,还是为了要我的垃圾吗?"鬼爷说:开门见山吧.
　　我说我要一张完整的人皮!
　　"这个……要多完整?缝过的行不行?"
　　"行!"我说:当然行了.
　　"那有一个."鬼爷说:刚好,有个收藏人皮的变态,他的一张女人皮,被一个小偷
　　偷走了,几经碾转,又卖到我这儿来了,人皮很漂亮,从背脊骨开的刀——刀口不是
　　很大.
　　我说没有男人皮吗?
　　"你要男人的人皮吗?"鬼爷问我.
　　我说最好是男人的人皮.
　　鬼爷指了指他自己,哑笑着说:那就是我喽,你要一张男人皮,把我的皮剥了,不
　　就刚好合适吗?
　　"别开这玩笑."我对鬼爷说.
　　鬼爷依然在哑笑,笑得肩膀直抖,还真给人一种"鬼里鬼气"的感觉.
　　过了好大一阵,鬼爷才停住了笑,说道:算了,跟你说个正经的!你最近不是找了
　　一个李如狮,去干阴三爷吗?结果李如狮被人几招反杀了!
　　我听鬼爷的话,顿时明白他到底要说什么:你让我用李如狮的人皮?不对啊,李如
　　狮火化了,哪儿来的人皮?
　　"嘿嘿!那火葬场里,有李如狮的残骨嘛."鬼爷坏笑着说.
　　的确,现在火葬场里,选择敲成骨灰的骨头,只要捡几块,其余的,会留在殡仪馆
　　存档——但是也不会存很久,存一个星期,确保家属不再认领之后,就会集中销毁!
　　现在殡仪馆里,还有李如狮的残骨.
　　"把李如狮的残骨,磨成骨粉,然后满满当当的涂抹在那女人的人皮上,就能当男
　　人皮使用了."鬼爷说.
　　我说还得动用李如狮的残骨吗?这不是对死者不敬吗?
　　"废话,不然去哪儿找整个儿的男人皮?"鬼爷说:这整张人皮不好找啊!
　　我咬紧了牙关,说:如果实在没有男人皮,那就用女人皮嘛!
　　"用女人皮效果好,还是用男人皮效果好?"鬼爷问我.
　　我说效果不可同日而语,如果用男人皮,我对付那阴三爷,胜算十成,如果用女人
　　皮,那胜算就不大了!
　　"这个?"鬼爷说:要我说,就去磨碎李如狮的残骨吧,大丈夫做事情,不拘小节!
　　人都死了,用他的骨头又算个啥?
　　接着,鬼爷劝我:如果你要人皮做法器,对付阴三爷,那就更应该用李如狮骨粉涂
　　抹的人皮了.
　　"为啥?"
　　"为啥?那李如狮是惨死在阴三爷的手上的."鬼爷说道:李如狮是一个武师,这家
　　伙性格刚烈,死在了阴三爷的手上,必然鬼魂是极其愿意复仇的,哪怕当一个法
　　器!只要他能亲手要了阴三爷的命,自然就好.
　　我沉思了半天,觉得鬼爷的话,有道理.
　　李如狮是惨死在阴三爷手上的,他肯定也希望复仇!
　　接着鬼爷又说:而且,李如狮死得憋屈啊,他是大大方方的去找阴三爷麻烦……结
　　果,被阴三爷给暗算了.
　　"暗算?难道不是阴三爷的手段,深不可测?"我说:那阴三爷也有一手挺好的功夫!
　　鬼爷苦笑一声,说道:水子,你道行还是浅啊——那阴三爷如果凭手上的功夫,和李
　　如狮,绝对是不相上下,就算阴三爷的功夫真的超常发挥,也就稍胜李如狮,全然
　　没有三招取李如狮人头的本事!但是,据我的眼线告诉我——那李如狮才走了两三招?
　　我的脑子嗡的一响,说先不说李如狮的是,你和墨大先生,在闽南,到处都有眼线?
　　"老江湖要活下来,就得耳根子灵,眼睛看得远."鬼爷笑着说.
　　我叹了口气,姜还是老的辣啊!
　　我接着又问鬼爷,说:哎……我跟你说说看啊,你如何看出阴三爷仅凭手上功夫,最
　　多和李如狮斗个不相上下的?
　　"看人."鬼爷说:武师的功夫,都会受制于自己的先天条件!是有上限的——和你最
　　熟的陈雨昊,他动作静如处子,动如狡兔,得益于他灵巧的身形,和很长的四肢,
　　密十三之所以叫十三小爷,如今的神州第一刀,是因为密十三的身材魁梧,两膀子
　　有五虎之力,所以刀法大开大合,刚猛无匹.
　　听鬼爷的论断,我觉得有道理.
　　接着,鬼爷又说:那阴三爷,身材不高,头大身小,十分不协调,自然走不了刚猛
　　的路子,也走不了灵巧的路子——这个人的手段,上限比较容易达到!仅靠武力,未
　　必敌得过李如狮,他之所以厉害,完全是因为他的降头术——他的降头术神出鬼没,
　　这才是他的杀招!
　　原来如此.
　　鬼爷又说:当然!这阴三爷的功夫比龙二,仓鼠他们,还是强上很多的!
　　我差不多明白了,不是李如狮不厉害,实在是阴三爷太狡猾,厉害就厉害在降头术
　　上——那我还真得去取李如狮的残骨了,不然,他稍有还手的机会,我就会被阴三爷
　　的降头术给害死.
　　"要让你那李如狮兄弟死也瞑目,那你就让我去拿到他的残骨,磨成骨粉,涂在女
　　人皮上,只要你能用残骨皮做出来的法器,弄死阴三爷——那就是对李如狮最好的告
　　慰!足以祭奠李如狮的在天之灵!"
　　我听了阴三爷的话,十分认同,点头说道:那成,明天准备工作搞定,后天阴三爷
　　一来,我一定要了阴三爷的命!
　　一场肃杀,即将拉开序幕了.
　　ps:第二更到了哈!么么哒,明天一波搞定阴三爷,么么哒.


