第八百七十四章 道士鬼纹身(本格哥冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-9-2 
　　一场肃杀,即将拉开序幕了.
　　我同意鬼爷去找李如狮的残骨,把他手中的那张女人皮,给弄成一张"伪装"的男人皮.
　　事情说定了,我就离开了鬼爷的垃圾场,先回了家.
　　我就等鬼爷的男人皮了.
　　……
　　回了家,我接到了冯春生的电话.
　　电话里,冯春生问我:事情搞得怎么样了?
　　我说后天尽管让阴三爷放马过来,我能收拾他!
　　"真的?"
　　冯春生问我.
　　我点点头,笑道:当真!
　　"希望能搞定吧."冯春生说:水子,这次你可是强出头啊!只能成功,不能失败.
　　我说肯定的.
　　我挂了冯春生的电话,金小四的电话就进来了.
　　他跟我说:要不然我让我师父过来吧?或者我跟小李爷他们说说——江湖中的事,没
　　必要一对一硬怼的,能赢就是王道,别管光彩不光彩,赢了的人,就是光彩的,输
　　了的人,永远都是输家!
　　我说没必要——我自己能搞定.
　　"那你拿什么搞定?"
　　"阴阳绣."我说.
　　金小四说了一阵,也没词了,最后寒暄了两句,挂了电话.
　　好家伙——这群人真的不信任我啊,我说我有把握搞定阴三爷,他们这个要劝,那个
　　怀疑!
　　我真的证明证明自己了!
　　我收了电话,洗了个澡,去床上睡觉了,明天我还得用鬼爷给我的人皮,制作一张
　　阴阳绣呢……也是一个大工程,今天不好好休息,什么也搞不成.
　　我躺在床上,睡得半梦半醒的时候,忽然,我的手机响了.
　　这谁啊?
　　三更半夜的给我打电话,不让我睡一个舒服觉了吗??我挣扎着坐起了身子,看了
　　一眼手机,是陈雨昊打过来的电话.
　　咦!
　　陈雨昊又有新的关于白衣獠的消息找我吗?
　　果然,在我接通陈雨昊的电话的时候,陈雨昊告诉我:找到了!我找到白衣獠了!
　　找到白衣獠了?
　　我心里有些小激动,问陈雨昊:白衣獠在什么地方?
　　"我和柷小玲,找到了白衣獠,但是……只是瞧到了一眼."陈雨昊说.
　　我说到底是怎么回事啊?
　　陈雨昊就把他今天晚上遇见的事,说给我听了.
　　原来,在晚上十二点的时候,陈雨昊和柷小玲,追踪到了一座大山下的时候,隔着
　　很远瞧见了一个人影,那个人影,接近两米高,肩膀上,还坐着一个小女孩.
　　当时陈雨昊就觉得不对,和柷小玲想追过去看看来着,但是,仅仅一个拐弯,陈雨
　　昊和柷小玲再也见不到那人影的踪迹了.
　　接着,陈雨昊和柷小玲,开始搜山——搜来搜去,竟然在山里,又搜出了一个溶洞!
　　溶洞里面,有壁画,也是一篇经文,就和上次找到的洞穴壁画一模一样,是用来消
　　化"女童阴尸"的戾气的经文.
　　对了,现在女童阴尸,得叫"菩萨童子"了!
　　陈雨昊说:我笃定,我们见到的那个高大的人影,一定是白衣獠——他控制着逍遥王
　　的身体.
　　逍遥王就是那么一个勇猛的人物,身材高大,如同铁塔一样.
　　接着陈雨昊又说:那逍遥王肩膀上坐着的女孩,又是什么呢?莫非是白衣獠的本体?
　　我说不是!
　　我说最近闽南来了一群泰国阴人,其中泰国阴人里,被推到了前台的,就是一个叫
　　阴三爷的人.
　　阴三爷在泰国,偷了泰国最邪门的"古曼童"——菩萨童子!
　　现在,那被白衣獠控制的逍遥王的肩膀上,坐着的小女孩,就是菩萨童子.
　　我对陈雨昊说:那白衣獠,估计想要天下无敌.
　　有了逍遥王和肩膀上坐着的菩萨童子,白衣獠可能真的在人间遇不到对手了——如果
　　他能完全控制了逍遥王和菩萨童子!
　　"那我还得加把劲了."陈雨昊说:这白衣獠再有个三十来天,只怕真要成"仙"了.
　　我点点头,说追寻白衣獠的事,得拜托陈雨昊了.
　　陈雨昊接着问我:对了,水子,我刚才开了手机,还发现咱们纹身店的群里,聊着
　　一件事,说你要和那个阴三爷单挑啊!有这事?我看群里消息,好像李如狮都折在
　　了阴三爷的手上?
　　我问陈雨昊:你见过李如狮?
　　"没有."陈雨昊说:我只是听过这人的名号——他有个师兄,我和他交过手,胜了三
　　招,那人说他有个师弟叫李如狮,和我斗,估计能斗个平手!
　　嘶!
　　我吸了一口冷气.
　　李如狮的手段原来这么屌?能和陈雨昊斗个平手?
　　"不过,我有龙神戟."陈雨昊说:那李如狮就不是我对手了.
　　接着,陈雨昊又说:可惜我和柷小玲,现在正在追白衣獠呢,如果现在我回闽南帮
　　你宰了阴三爷,那我们这些天的辛苦,就白费了——白衣獠逃跑的速度越来越快,只
　　要耽误一天,那白衣獠铁定杳无音讯了.
　　我跟陈雨昊说:小雨哥,你不用回来,这次,我百分之百的把握,弄死阴三爷!
　　"你有信心?"陈雨昊嗤笑了一声.
　　我说有!你别笑啊,不信任我咋地?
　　"没有,没有."陈雨昊说:虽然我想不出你水子,能用什么招式,搞定那阴三爷,
　　但我知道——只要你下定决心能办的事,都能办得成——以前我不信邪,慢慢的,我就
　　信邪了.
　　"这话我听了舒服."我对陈雨昊说.
　　"时间不早了,你接着休息."陈雨昊说:我和柷小玲继续赶路了,我们手机依然关
　　机,到了后天,我们会开机的!到时候,你如果搞定了阴三爷,给我们报个平安!
　　兄弟们看着你在呢,你可只能成功,不能失败!
　　"必须的."
　　我挂了电话,点了一根烟,拉开了窗帘,看着外面的夜色,抽了一口烟,叹了口
　　气,说道:原来压力就是这么一个东西.
　　我不否认,我现在背着很沉重的压力.
　　闽南的阴人同行,都等着看我的戏呢,墨大先生和鬼爷这两位阴人行当里的重量级
　　人物,也把眼睛放在我身上,纹身店的兄弟们,信任我的,在为我加油打气,不信
　　任我的,也不希望我失手!
　　所有的压力汇聚到了一起,就是一句话——只能成功,不能失败!
　　我深吸了一口气,说道:阴三爷!给我等着!后天只要你来了,我格杀勿论.
　　……
　　第二天我睡得挺晚的,这几天都没怎么休息好,等我到了的时候,已经是早上九点
　　半了.
　　我到了纹身店里,兄弟们都坐在沙发上,无精打采的.
　　我问大家伙:咋了?这阴三爷还没来呢,你们怎么一个个无精打采的?
　　冯春生指着前台,对我说:你瞧瞧上面是什么东西?
　　我扭过头一看,发现前台上,摆了好几个骨灰坛子.
　　骨灰坛子上,还白底黑字的贴着名字.
　　"龙二""仓鼠""金小四",店里的人名基本上都在上头.
　　不过,就是没有我"于水"的骨灰坛子.
　　我说这都是什么东西?
　　冯春生说是阴三爷找徒弟送过来的,还给我们带了话!
　　说如果纹身店里的人不想死,就把骨灰坛子给打开,里面有一块泰国的佛牌,带上
　　了,就是他阴三爷的人,能免死.
　　至于没有我的骨灰坛子——简单……因为我明天必定会死在阴三爷的手上.
　　阴三爷对我,只要见面,必然下杀手!
　　?我问冯春生:你们怎么说?
　　"怎么说?不就是死嘛."冯春生苦笑一声,说道:我们死在了阴三爷手上,总好过
　　给阴三爷当狗!
　　我点点头,说你们一定要相信我.
　　没有一个人说话,都低着头,不言语.
　　场面很尴尬,但大家不相信我没办法,我先进了办公室,继续去做对付阴三爷的纹身.
　　我到了办公桌边,看到了桌子上,有一个盒子,上面写着"鬼爷送达,于水亲启".
　　这是鬼爷给我送过来的人皮.
　　我拆开了盒子,拿出了里面的人皮.
　　别说,这人皮的质感不错,但是,上面并没有李如狮的骨灰啊!
　　我打了个电话问鬼爷.
　　鬼爷说他把人皮给拆开了,把李如狮的骨灰,都涂抹在人皮的里面,不然我做阴阳
　　绣怎么做?
　　我连忙说了一声谢谢,然后仔细的瞧了瞧这人皮的缝线,确实看到了一些白色的骨灰.
　　鬼爷的事,办得还是靠谱的.
　　我开始闭上眼睛,开始构思这人皮上要做的阴阳绣.
　　其实说是阴阳绣,不如说是鬼纹身!
　　我现在已经掌握了鬼纹身的做法.
　　我先回忆了前些天,那三千年的"九尾狐仙"无言,临走前,交给我的"心海".
　　所有的"心鬼",都有心海,他们擅长控制的情绪,都在那心海里面.
　　我仔细感悟着当时那"心海"在我的手中融化的感觉……
　　等这种感觉,我彻底揣摩到位了之后,我立马坐起了身子,迅速给人皮做起了"鬼
　　纹身".
　　我从早上,一直纹到了下午的时候,才把纹身搞定了.
　　这个纹身,是一个道士纹身——这道士的手上,捧了一本"麻衣神相"的书,他的脸我
　　没有纹,但总能给人一种"高贵"的感觉.
　　这种手法,就是于波最擅长的"无具象"纹身.
　　有了这幅人皮鬼纹身,我就能办死阴三爷.
　　在我欣赏这幅纹身的时候,忽然,办公室的门打开了……
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写,第二更估计要到凌晨两点写完哈.


