第八百七十五章 狼子野心(烦躁姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-9-2 
　　在我欣赏这幅纹身的时候,忽然,办公室的门打开了,我抬起头,瞧见冯春生走了
　　进来.
　　冯春生看到了我做的这块"人皮纹身",他有些惊讶,指着人皮纹身说:这特么是个啥?
　　我指着人皮纹身说:道士鬼纹身啊?
　　"你就打算拿着这个,去搞定阴三爷?你当阴三爷是哪家的小瘪三吗?"冯春生差点
　　被我搞疯,说道:你真的疯了?一个能三招秒了李如狮的绝顶高手,你打算用这么
　　一张人皮,将阴三爷挑落马下!这个世界,是不是变了?
　　我拍着冯春生的肩膀,让他不要紧张.
　　"不紧张?你让我如何不紧张?"冯春生压低了声音,说道:如果外面的兄弟,知道
　　你要用这么一块破人皮去对付阴三爷,绝对要和你绝交!我都想和你绝交了.
　　说完,冯春生又提溜起了人皮,十分嫌弃的看了一眼:哎!还是等死吧.
　　我苦笑着没有说话.
　　这明天要帮我们纹身店力挽狂澜的人皮纹身,竟然被冯春生说成"等死",我很尴尬啊!
　　冯春生又瞧了一阵这张人皮之后,摇晃着头出门去了!
　　我却对我的人皮鬼纹身,有了十分强大的自信.
　　越是大家瞧不上,我越是要在大家的眼皮子底下,杀出来.
　　明天,等着瞧.
　　我收工直接回家了,出门前,给了兄弟们一个鼓励的眼神,说道:明天,看我的.
　　"看你的?看你个大头鬼."冯春生的一点笑骂,算是给充满了闷气的纹身店里,带
　　来了一点点生气.
　　但是大家依然了无生气.
　　我摇摇头.
　　这天晚上,我出了门,点了一炷香,然后好好的躺在床上,闭目养神.
　　大战降临——一定要先休息好.
　　晚上,陈词给我打了一个电话,安慰我,说她的蛊虫,差不多要炼成了,明天,赶
　　鸭子上架,试一手,也许能成.
　　一会儿,龙二也给我打了一个电话,说那阴三爷要的不就是利益吗?我们分一些利
　　益给他,当成一个缓兵之计.
　　仓鼠问我,明天能不能激活她的"六翅仓虎"的鬼纹身,她要和阴三爷斗一斗.
　　他们的所有要求,都被我给拒绝了!
　　我明确的说了,别什么缓兵之计——全部不要.
　　明天,是我和阴三爷之间的战斗,你们当一个旁观客就好了.
　　兄弟们的语气,又低落了很多,他们也许不知道,我为什么忽然变得这么固执起来.
　　因为我想要正名.
　　我可不是纹身店的拖油瓶!我有能力,当好纹身店的掌舵人!
　　……
　　第二天一早,我先去洗了个澡,焚香沐浴,在我家里的香堂里,给关二爷上了三炷香.
　　"关二爷!混江湖的于水给你许个愿,保佑我得胜归来."我对着关二爷拜了几拜
　　后,穿上了阴阳刺青师的巫萨,同时,在中指上划开了一个切口,在脸上,用鲜血
　　勾勒出了我们阴阳刺青师的图腾——少昊鸟!
　　一切准备就绪,我下了楼,上了冯春生的车.
　　冯春生灰头土脸的,估计昨天晚上没有睡好.
　　他说他怕今天人就没了,整个人特别紧张.
　　"我算是理解了那些临刑前的杀人犯了."冯春生说:清楚自己的死期,是一件特别
　　难受的事,但愿上路的那一刀,我能挨轻点吧.
　　我说春哥你放一百八十个心吧!我说能搞定阴三爷,就一定能搞定阴三爷.
　　冯春生皱了皱眉头,也没说话了,他只在车子停在了纹身店门口的时候,跟我说了
　　一句:一个店的人命,都绑在你于水的腰上了,我们虽然觉得你没能力战胜阴三
　　爷!但是,对你的希望,依然还在,不要让兄弟们失望.
　　"放心!"
　　我说道.
　　我到了纹身店里,让仓鼠把店门给关了.
　　今天要和阴三爷刚一把,依然只能停业.
　　我端正的坐在了迎客沙发上,望着门口,等着阴三爷.
　　其余的几个,都在做着平常最爱做的事,用他们的话说——这时候不做,过了今天,
　　就没机会做了.
　　龙二继续玩着他的"古玩章子",金小四在看菜谱,仓鼠看着漫画,冯春生不停的跟
　　李公子煲着电话粥.
　　一股子悲观的气氛,在纹身店里弥漫开来.
　　这种气氛打在了我的身上,只是刺激出了我的战斗欲望.
　　我巴不得阴三爷立马就出现在我的面前.
　　我们一群人等着,一直等到了早上八点半,我们店里,传来了一阵敲门声.
　　咚咚咚!
　　咚咚咚!
　　我喊了一句:外面什么人?
　　"你鬼爷!"一阵厚重的声音,传到了我的耳朵里.
　　仓鼠连忙打开了们,鬼爷闪身进来了.
　　我说:鬼爷,你怎么来了?
　　"来看戏啊."鬼爷笑了笑,坐在角落里,没再说话.
　　九点钟的时候,又有人敲门了.
　　这一次来的是墨大先生.
　　我把墨大先生给放了进来.
　　我问墨大先生:墨大前辈?你怎么也来了?
　　"这么大个事,我不来能行?"墨大先生嘿嘿一笑:咱们这把老骨头,总不希望这闽
　　南阴行里的新星就这么被弄死了!江湖之所以叫江湖,就因为还有情义二字——刘老
　　六托孤,把你交给了我们两个——你遇到了大事,我们总不至于袖手旁观吧?
　　好家伙,我本来决定孤注一掷呢,但现在的情况,让我感觉温暖.
　　在十点多的时候,终于,正主来了.
　　"泰国阴三爷,过来见见阴阳刺青师."
　　正主终于来了,整个屋子里面的人,全部拉开了阵势,都变得十分警醒.
　　仓鼠再次打开了门,这一次,进来的除了阴三爷以外,还有另外一个人.
　　这个人我们熟,也是闽南阴行里面一个重量级的人物——跟丧葬有关的阴事,都不会
　　不知道这位老爷子——郑九宝,宝爷!
　　宝爷资历大,比刘老六还大,属于刘老六的前辈.
　　这次,阴三爷,怎么请动了这么一尊大神过来了?
　　江湖上排资论辈,辈分实在重要.
　　"哟!宝爷."墨大先生和鬼爷一起站起来,和郑九宝寒暄.
　　郑九宝稍微颔首,笑了笑,算是打过招呼了,接着又望着我,问:你就是阴阳刺青
　　师于水?
　　"是!"我说.
　　郑九宝点头:和当年小廖一个模子出来的——天生敢做,胆大又心细,是个好苗子!
　　他说的小廖就是我师父廖程鹏.
　　我给郑九宝抱拳,说道:宝爷!你辈分这么大,怎么和泰国人混在一起了?
　　"混在一起了?不敢不敢."郑九宝说道:我这个人,一辈子没什么大出息,但是吃
　　里扒外的事,我这儿是干不了的——今天我之所以来啊,也是因为你的事!
　　郑九宝指着阴三爷说道:我今天想当一个中间人,把你和阴三爷之间的恩怨——化干
　　戈为玉帛!就是希望你们双方,都给我一个面子!
　　啊?
　　本来指望今天和阴三爷大战一场呢,结果郑九宝忽然说出了这么一句话,这让我有
　　点不知所措了,这是演的哪一出啊!
　　郑九宝说:今天的事,我不能袖手旁观——小廖和我关系不错,他的徒弟,我自然要
　　保!泰国阴三爷这一次,已经跟我说明来意了……他的想法很简单,就是挂靠到闽南
　　阴行的门派里头,参选闽南阴行老大!我觉得这事挺好啊,多少年了,闽南阴行波
　　澜不惊,来一个外来和尚,大家都好念经,这年头,需要竞争嘛!有竞争才有进
　　步,阴三爷来了,大家当做有人督促咱们进步进步,也是好事.
　　说完,郑九宝还跟我打了一个眼神.
　　这个眼神,我差不多明白了!
　　其实郑九宝还是希望我让一步,他用他的面子,让阴三爷别再和我为难——也算一个
　　缓兵之计!
　　阴三爷要在闽南阴行里立足,这个面子,还是要给郑九宝的,自然不会和我动手.
　　我也算明白了,为什么墨大先生和鬼爷为什么要过来了——他们都是站我这边,化解
　　干戈的.
　　郑九宝说完,问阴三爷:阴三爷,你也说说看,你想要点什么?只要不和于水动
　　手,该答应的事,只要不太过分,我们多少还是要答应的.
　　阴三爷也是大喇喇的,直接张手说道:三个条件!第一,我阴三爷要在这儿立棍,
　　你们都得帮忙兜着,第二,你们阴行本事大——闽南地下赌场,我要三成的收入,闽
　　南黑道上,我要一个片区,市里的码头的管辖区,我要一成!
　　"第三."阴三爷虎视眈眈的瞧着我们,说道:于水给我退出闽南阴行老大的争夺!
　　"这就是我的三个条件."
　　阴三爷这一番狮子大开口,把我们都惊呆了.
　　黑道,下九流,其实很多领域,阴人行都有足够大的势力,这个,以前冯春生就跟
　　我讲过.
　　冯春生还跟我讲过,阴人的势力,发展了很多年,甚至已经渗透到了官场,一旦我
　　当了阴行老大,这些官场的势力,也会一一在我面前浮现的,所以我才要争老大,
　　老大好办事嘛!
　　比如说竹圣元,就属于阴人势力渗透到了官场的.
　　现在阴三爷又是要赌场的收入,又是要码头的管辖权!这些都不关我的事,他要了
　　就要了,但是,竟然还要我退出闽南阴行老大的争夺?
　　这个,我绝对不答应!
　　话说,今天阴三爷面目狰狞,凶相毕露,我算明白了他一来闽南,就对付我的目的了!
　　他根本就不是帮白衣獠报仇,来搞我的,而是要用我的命,威胁闽南阴行里的大佬
　　们,我是刘老六临终托付的人——阴行大佬不可能不管——一旦阴行大佬要管,就得弃
　　车保帅——满足阴三爷的野心!
　　ps:第二更到了哈!现在去写第三更,估计第三更要写到好晚啦!大家明天可以明天早上看哈!老墨熬夜来写.


