第八百七十六章 生死状(瓜瓜冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-9-2 
　　阴三爷现在露出了狼子野心,一张嘴,那就是狮子大开口!
　　郑九宝也是老江湖了,直接说道:可不成——阴三爷……这人说话啊,得讲分寸,咱们
　　阴行,哪儿玩得了那么大的事?不过就是一群学了点微末道行的人物,混口饭吃罢
　　了,什么地下赌场,什么码头管辖?还有黑道?办不成,办不成!
　　阴三爷冷冷的笑道:甭打太极,我是泰国阴人,可是别忘了,我说要立棍,是因为
　　我祖上也是闽南阴行的人物——当年闽南阴行的老大很有魄力啊!两百年前那会儿,
　　阴行老大找了全阴行里最有资质的五十个小孩,从小悉心培养,然后按照他们的手
　　段和性格,让他们进入了很多行当!
　　"会说话的,掌握了话术的,去了官场;天生心狠手辣的,去了黑道,还有其余,
　　教育,医疗,哪儿没有你们的人——现在两百年过去了,阴行的势力,在闽南地界
　　上,算是盘根错节吧?"阴三爷说道:如果只是其余的小阴人,自然不理解这些
　　事,但您宝爷,鬼爷和墨爷,都是老人了,我说的是什么,你们不该不知道吧?
　　听阴三爷这么一说,我才知道,为什么我店里李如狮的事,都能被鬼爷知道.
　　我也才知道,为什么墨大先生手眼通天,搞了半天,阴人行当的势力这么大,怪不
　　得冯春生天天让我去竞选闽南阴行老大呢.
　　阴三爷一番话,说得郑九宝哑口无言.
　　这阴三爷,分明是知根知底.
　　郑九宝询问阴三爷:敢问你祖上是谁?
　　"祖上的名讳就不说了."阴三爷说道:你只管回答我的问题——我的事,你们答应不
　　答应?你们要是答应了,这于水的命,我拿不拿,又有什么关系?如果不答应?今
　　天你们三位前辈在这儿,我自然不好动手,但是,你们能一辈子都站在于水身边吗?
　　这阴三爷话里的意思,再清楚不过了——就是威胁,利用我的命,威胁鬼爷他们.
　　郑九宝回过头,看向了鬼爷和墨大先生:你们觉得如何?
　　"嘿!"鬼爷说道:这我们管不了——你辈分大,该怎么谈就怎么谈?谈完了,知会一
　　声便好——我和墨大先生去办就是了.
　　"行!"郑九宝点了点头,回过头,对阴三爷说道:你刚才提出来的三个要求,第
　　一,你要立棍,刚才我们也说了,来个外来的和尚,大家都好念经——这个没问题.
　　第二,你说你要地下赌场三成的收入?这个太高,压低两成,只能给你一成,赌场
　　交给阴行的水钱,你拿走一成,黑道的管辖区,你要一个区?其余周边城市坑坑坎
　　坎的地方,你也看不中,就说咱们市里——市里黑道出名的一共有九个区,九个区里
　　面,让你一个区,也是可以,但是,你要插手码头的事——那就别想了.
　　郑九宝又说:码头是阴行的一个命脉——靠海吃海,每天阴行需要的货品大部分都要
　　走海上!这块地方,你动不了.
　　"那我再要求低一点,半成."阴三爷说.
　　"一毛钱都没有."郑九宝完全不让.
　　阴三爷冷笑连连,说道:不用你的船,我有船!
　　这阴三爷是做蛇头起家的——船他有的是.
　　"多少条?"郑九宝问.
　　"七八条,都不大,都是运人运少许货品的小船."阴三爷说.
　　我开始不知道阴三爷为什么要码头的管辖权?现在我才知道阴三爷和郑九宝谈的是
　　什么了.
　　他们谈的是……走私,蛇头之类的黑色地带的事.
　　这种黑色地带的事,那才是阴行管辖的范围.
　　阴三爷想在市里做起蛇头,走私的生意——这人胃口太大了.
　　郑九宝咬了咬牙,说道:刚好,码头那边,有我的人……我给你压个价格——四条船!
　　你最多能进来四条船,多一条,有你好看的!
　　"成交."阴三爷的计谋得逞,阴笑连连.
　　郑九宝,鬼爷和墨大先生,都极其失望——明显阴三爷的要价,让他们叫苦不迭.
　　鬼爷用"怒其不争,哀其不幸"的眼神,鄙夷了我一眼,摇了摇头,对阴三爷说道:
　　行啊!为了保于水一条命,我们也开出了天价了——阴三爷,你这一手釜底抽薪,实
　　在是厉害啊!
　　"哈哈哈!"阴三爷得意的笑着,抱拳跟我们说道:承让承让!胜了各位半招而已.
　　这时候,我听见冯春生在我的耳边,叹了一口长长的气,对我小声说:水子,这一
　　次,闽南阴行为了保你,是花了太大的代价了!地下赌场交给阴行的钱,那得多
　　少?平白无故给阴三爷拿走了一成,这也算了,黑道九区分出去一区,这也算了!
　　码头的船只,让了四条给阴三爷,这才是阴三爷最想要的——他要把泰国的佛牌,古
　　曼童还有其余阴邪的法器东西运进来,必须要靠这四条船,他没有这四条船,只要
　　他敢进来,立马有人收拾他!现在他有了这四条船,他想要的东西,都能运进来!
　　只要不运毒品,其余的都能运!
　　"这家伙……太黑了."冯春生说.
　　墨大先生看我的眼神,也十分恼火——估计他们觉得,我这个人,没什么用,浪费阴
　　行的资源来救我这么一个软蛋,但又不得不救,看在刘老六和我师父的份上,他们
　　也得出手!
　　唯独郑九宝,他辈分大,说话也十分有分寸,他低着头,凑在我的耳边,说道:于
　　水,其实阴三爷说的第三个条件,他根本不用谈,我们也同意——你现在当不了阴行
　　老大!为了保你,阴行开出了天价,如果你当了阴行老大——今天阴三爷逼你交出几
　　个黑道片区,明天李四爷逼你放他的船只入"黑码头",你这老大,当得稳吗?迟早
　　也是个败家子!
　　"不过,好在你还年轻."郑九宝说道:你今天丢掉的东西,以后还能抢回来!今天
　　的事,就这样了……阴行帮你就是这一次,从此,阴行不欠刘老六和廖程鹏的人情
　　了!你以后,也好自为之了!做人收敛三分,别得罪人!
　　在郑九宝跟我说话的时候,旁边的鬼爷已经起草一份"契约"了,他把契约递给了郑
　　九宝,说道:宝爷,你过目——如果没什么问题,就让阴三爷签字,签完字,我们三
　　个老家伙,发动发动人,把这些事都给办了.
　　"我瞧瞧."郑九宝扫了一眼契约,说道:没问题,签字吧.
　　他十分无奈的把契约,递给了阴三爷.
　　阴三爷拿着契约,阴笑连连,说道:哎呀!于水啊,你这条贱命还真是值钱!本来
　　有人托到我了,要我结果了你……但现在,我得保着你不死了!贱命难死啊,贱命难死!
　　不用问,托阴三爷要我命的人,就是白衣獠!
　　阴三爷从口袋里面,摸出了一支笔,扭开了笔盖,要在契约上签字.
　　碰!
　　在阴三爷都快要落笔的时候,我一巴掌拍在了契约上:这个字!你今儿个签不上!
　　所有人都看向了我,阴三爷也抬起头,阴鸷的盯上了我:你啥意思啊?
　　"没啥意思!刚才你提的三个条件,宝爷,鬼爷和墨大先生都同意了!但是……我不
　　同意!"
　　"你特么算哪根葱?前辈同意了,有你说话的份?"
　　"就凭我是阴阳刺青师!"我一把拽过了契约,直接给撕得粉碎.
　　阴三爷恶狠狠的说道:哟呵?硬茬子?
　　"我脾气硬不硬你上次又不是不知道."我把那契约碎片,直接扔在了地上.
　　郑九宝训斥我:于水,刚才宝爷说的话,你没听进去吗?留得青山在,不怕没柴烧?
　　我没有理会郑九宝,我直接跟冯春生说道:春哥!把咱们纹身店的文房四宝拿出来.
　　我们纹身店里,经常有客人要纹"中国毛笔字",所以纹身店里常备毛笔,要纹毛笔
　　字,先用毛笔写出来.
　　冯春生不知道我要干啥,但他还是帮我拿了文房四宝.
　　我把墨水倒到了砚台里面,抓起毛笔,在一张白纸上,龙飞凤舞的写下了三个字:
　　生死状!
　　接着,我又快速的写着:今日,本人于水和泰国阴三爷决斗,分高下,决生死!不
　　论生死,与旁人无关,富贵在天,生死由命!
　　我写完了这句话后,直接在生死状的右下角,写下了我的名字——于水!
　　接着,我把生死状,递给了阴三爷:该你了!
　　"胡闹!"郑九宝按住了"生死状",吼道:于水,你是不是脑子糊涂了?你凭什么和
　　阴三爷下生死状?
　　我朝着郑九宝抱拳,说道:凭借我是个站着撒尿的主!今天,你们三位前辈,为了
　　我的事来帮我,我很感激,但是,我于水贱命一条,用不着阴行的资源来保我的命!
　　说完,我把郑九宝的手打开,让阴三爷签字.
　　阴三爷眯着眼睛,说道:行!行!你挡三爷的财路,三爷就送你去鬼门关!
　　说完,阴三爷抓起了笔,也在生死状上,签下了"阴三爷"三个字后,扭了扭脖子,
　　说:宝爷,鬼爷,墨大先生,你们看清楚了……我是给你们面子了,不给面子的,可
　　是这于水!
　　他话音一落,右手像是一道闪电,直接冲我的胸口抓了过来.
　　这一手,别说是我了,就算是我们店里的龙二也躲不过啊!
　　他这一抓,我直接被他提溜了起来,他对着我的肋骨,就是一拳,这一拳,捣得我
　　差点喘不过气来,接着,他把我给扔了起来,一个窝心脚,用脚尖踢中了我的心
　　脏,把我给蹬到了一面墙上.
　　我喉头一热,一嘴的血.
　　"就这点微末本事,还要跟我签生死状?我今天打碎你身上的每一根骨头!"阴三爷
　　又冲着我走.
　　我冷笑连连,指着阴三爷说道:你在我的眼里,已经是一个死人了,你抬头看看,
　　看看你头上是啥!
　　ps:第三更写完了哈!今天加了一更啦,么么哒.


