第八百七十七章 废阴三(仓虎冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-9-3 
　　我冷笑连连,指着阴三爷说道:你在我的眼里,已经是一个死人了,你抬头看看,
　　看看你的头上是啥!
　　阴三爷猛地抬头,他头上有一只飞翔着的血鸟.
　　这只血鸟,就是阴阳刺青师的图腾——少昊鸟.
　　我被击出的那些鲜血,点燃了少昊鸟.
　　少昊鸟在阴三爷的头上,盘旋着.
　　"这又是什么东西?"阴三爷又板正了脸,盯着我.
　　我的脸上,挤出了一丝笑容,说道:这个……就是送你去地府的催命符!
　　接着,我咬破了舌尖,直接喷在了我的右手袖口里面.
　　噗!
　　一阵鲜血喷了进去,我的右手袖子,蠢蠢欲动.
　　阴三爷估计感应到了什么,失声叫了一句:不好!有埋伏.
　　他用左手的指甲,切开了右手的中指,然后把右手中指,要印到眉心上去.
　　他这一手,叫"通降",就是和自己下的降头术通灵.
　　我的身体里,有阴三爷给我下的降头术,只要他通降了,我必死无疑.
　　在我的杀招和阴三爷的杀招同时亮出来的时候,比的就是谁的速度快了.
　　我占得了先机,自然有优势.
　　我的袖口猛地胀开,一张人皮,直接飞到了阴三爷的面前.
　　同时,那天空中盘旋着的少昊鸟,直接落在了那张有着"道士鬼纹身"的人皮上.
　　人皮里面,钻出了一道黑色的影子,直接从大变小,钻到了阴三爷的眉心里面.
　　呼呼!
　　就这么一下子,阴三爷整个人,彻底愣住了,接着,他的脸上,出现了一抹惊恐的
　　颜色.
　　我则双眼盯住了阴三爷,沉声喝道:有不谐者,吾击之.
　　我这声音一落,那张站立着的人皮,直接充盈了起来,像是一个活人似的,直接飘
　　到了阴三爷的面前,一掌击中了阴三爷的腹心窝.
　　阴三爷直接被打飞了两三米.
　　这一掌,并不能对阴三爷造成什么样的伤害——这人皮击出去的一掌,就算力度再
　　大,也大得有限,一个练过功夫的,都能扛得住.
　　阴三爷也扛得住,但是他脸上恐惧的表情,更加明显了.
　　他翻身站了起来,接着对着我的"道士鬼纹身"的人皮,直接跪了下来:爷,饶命,
　　我也是一时蒙蔽了心智!真的不是有意冲撞你的!
　　"哼哼."
　　我冷笑了一声,指了指沙发.
　　沙发下,有我早就放好的一把铁锤.
　　那鬼纹身人皮,直接到了沙发边上,一矮身,抓出了铁锤,缓缓的走到了阴三爷的
　　面前.
　　我再次沉声喝到:你的手段,残忍狠辣,一颗心,坏透了底,我现在砸你一锤,你
　　认是不认?
　　"认!"
　　阴三爷从刚才的嚣张,桀骜,变成了现在一头绵羊,我说的话,他不敢还嘴.
　　我一扬手.
　　那张人皮,直接举起了铁锤,狠狠一锤子抡了下去!
　　哐当一声,这铁锤,直接砸在了阴三爷的膝盖上面.
　　噗嗤一声脆响!
　　阴三爷的右腿膝盖,明显被砸得稀巴烂.
　　阴三爷惨叫,更加的恐惧,整张脸都扭曲了:爷,饶命,爷饶命啊!
　　"我饶不了你."
　　我再次吼道.
　　那张人皮,这一次,又高高的抡起了铁锤,砸在了阴三爷的另外一条膝盖上.
　　刚才不可一世的阴三爷,被我的"鬼纹身"人皮,一下子给废了两条腿.
　　变故来得太快,周围的纹身店兄弟们,还有郑九宝他们几个,都愣住了,他们都不
　　知道我到底用什么什么邪门方法,让阴三爷从一个不可一世的高手,变成了待宰的
　　羔羊!
　　"像你这种残忍狠毒的东西……我格杀勿论!"
　　我吼了一句后,那人皮,又把锤子,给高高的举了起来,这一次,看锤子的落点,
　　就是阴三爷的脑门!
　　只要一锤子砸下去,这阴三爷哪怕是再绝顶的高手,也得一命呜呼!
　　在这人皮举起锤子要砸的时候,忽然,我们纹身店里,刮起了一道邪门风.
　　这邪门风起来了,迷了我们的眼睛.
　　等我们再张开的时候,我就瞧见我们纹身店里的门打开了,门还在晃晃悠悠的,我
　　的鬼纹身人皮也被打了一个千疮百孔!
　　那阴三爷不见了.
　　但我知道……阴三爷已经疯了,因为他刚才不停的嚎啕道:我阴三,一辈子都斗不过
　　你啊!爷啊!你就是我的跗骨之蛆!我这一辈子完了,彻底完了!
　　我恼怒的挥了挥拳头,捡起了刚才把阴三爷废了两条腿的人皮,叹了口气,说道:
　　还差一招!只要这一招下去,阴三爷必死!不过,现在阴三爷变成了一个废人加疯
　　子,也足够了.
　　阴三爷今天飞扬跋扈的过来,十条命被我收拾了九条!
　　我看你个泰国降头师还敢不敢这么嚣张!
　　在阴三爷被不知名的高人给救走之后的三分钟里,纹身店里,一片寂静!
　　气氛一度十分尴尬.
　　好在仓鼠最先反应过来,她慌忙的跳到了门口,直接关上了店里的大门,然后回头
　　给我伸出了一根大拇指,说道:水哥!你这次可真是水哥啊?那张人皮到底是什么
　　玩意儿,为什么那不可一世的阴三爷,在他面前,噤若寒蝉!
　　仓鼠的话,像是在一个平静的水面上,扔下了一颗石子——激起了千层浪.
　　冯春生把嘴巴张得贼大,问我:"水子!丫特么神了?我昨天还说你这一张人皮,
　　有多么大的能耐,能够对付阴三爷,这见了真章,我才知道!这人皮就是这么神!
　　牛逼!
　　金小四和龙二也苦笑不得,他们都不相信我,但就是这么不相信我,到最后,还是
　　我把阴三爷给废了两条腿,也把他给收拾成了疯子.
　　陈词在角落里,也默默给我竖起了大拇指,还拽了一句英文:goodjob!
　　哈哈!
　　我这时候才回过神呢,哈哈大笑了起来——看来我给阴三爷量身定做的鬼纹身,实在
　　是管用.
　　其实刚才有多么凶险,我自己知道,如果我的动作慢了一点,拿不出人皮,要交代
　　的,可就是我了!
　　冯春生凑到我面前,推了我的胸口一把,然后勾住了我的肩膀,问周围的兄弟们:
　　就说说你们到底还有谁对于水不服的?站出来,让春哥上一眼!
　　兄弟们都直接摆出了五体投地的姿势.
　　"服了,服了,这次我龙二是真特么的服了!"龙二摇摇头,说:还以为水子只能办
　　阴事,对强敌毫无办法呢?这看起来,水子是深藏不露啊!
　　"哈哈!还可以,还可以."我也爽朗的笑了,兄弟们这一番吹捧,真让我有点飘飘
　　然呢!
　　兄弟们服了,郑九宝,鬼爷和墨大先生三个人,对我那更是刮目相看.
　　墨大先生直接对我笑了笑,说道:水子!有你的!我们的合作继续,阴行老大的位
　　置,我帮你抢定了!我那儿还有些事,先告辞了.
　　说完,墨大先生离开了纹身店.
　　接着,鬼爷也苦笑了起来,说道:我也低估你了!我们还以为这一次,必然要受到
　　阴三爷的威胁呢,没想到你水子,力挽狂澜!是个厉害人物,怪不得刘老六要托孤
　　托到你的身上,看来,刘老六早就知道你的潜力了!并不光光是因为你是他的师侄!
　　"阴阳绣一门,不出怂包."鬼爷哑笑了起来:我以前以为这句话是说着玩的,现在
　　看……这话是真的,后会有期!往后,你找我办事,也别说什么客套话了!往后,你
　　喊我老鬼,我喊你水爷!
　　说完,鬼爷直接离开了.
　　郑九宝看着我哈哈笑着,笑了半天,说道:江湖代有人才出,各领风.骚数十年!
　　阴阳绣一门,这三十年里,出了袖中刀刘老六和乾坤剑廖程鹏,现在,又出来了深
　　藏不露的小鬼于水!一门虎将!佩服,佩服!
　　说完,郑九宝直接从口袋里面,摸出了一个小棺材,直接放在了桌子上,说道:水
　　爷!先行告退!往后,还仰仗你赏一口饭吃呢!
　　他丢下了这句话,也直接走了!
　　郑九宝离开了,冯春生兴奋得像是个猴子,蹦跳着到了桌子面前,抓起了郑九宝的
　　棺材,瞧了一眼后,立马说道:果然阴行江湖是个讲实力的地方,闽南阴行权杖交
　　接之际,实力表现突出的,已经有人开始战队了.
　　我盯着冯春生:春哥,你刚才说啥啊?我没听明白,这郑九宝留下的棺材,到底是
　　啥意思啊.
　　"想听明白吗?"冯春生问我.
　　我说当然想了.
　　冯春生哈哈大笑了起来,说道:想听明白,就得老老实实的交代——你特么到底是靠
　　了一种什么术,搞定了阴三爷!你刚才废阴三爷的事,让我们都很懵逼啊!要说玩
　　阴术,玩硬功夫,那阴三爷都是行中里手,没道理在你这个毛头小子的面前翻车了啊!
　　"就是!我也很想知道啊."龙二直接拿出了天官印,放在了桌子上,说道:我这天
　　官印都不敢打的阴三爷,怎么就被你水爷的一张人皮,给搞定了?这事不说清楚!
　　我今天晚上,我睡不着觉!
　　我哈哈一乐,说道:其实这事,我早就有对策了,所以,我无比相信,阴三爷得折
　　在我手上——可惜了,刚才出了点意外,有高手救走了阴三爷,不然,那就不是废了
　　他这么简单了!格杀勿论!
　　"差不多得了."冯春生怪笑着说:丫特么少装逼了——你一个毛头小子,把泰国名声
　　显赫的阴三爷,又是废了双腿,又是迷了他的心智,这个便宜,你都占破大天了!
　　咱们这次在阴人同行面前,涨大脸了,你还得了便宜卖乖,你赶紧跟我说说——你是
　　靠啥手段,让阴三爷变成了一个龟蛋的!那鬼纹身人皮,到底有啥玄机!
　　ps:第一更到了哈!第二更继续写啦,么么哒.


