第八百七十八章 阴行信物(lily冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-9-3 
　　冯春生问我:你到底是靠了啥手段,让阴三爷变成一个龟蛋的?
　　我笑着说,你们还记得,当时金小四给我讲的一个事吗?就是讲了这个事,我开始
　　判断出了阴三爷的死穴在什么地方的?
　　"我讲过什么?我自己都不记得了."金小四说.
　　我说就是你讲阴三爷的来世今生.
　　以前阴三爷还在北京混阴行饭吃的时候,因为做事情太过于"猥琐",引起了众怒,
　　尤其是引起了玄门第一风影的不爽.
　　风影找了金主,包下了一家茶楼,当着那么多阴行同人的面,打断了阴三爷的一条腿!
　　"啊?就是这个?"金小四很夸张的问.
　　我说就是这个!
　　当年那是什么景象,一个茶楼,上千个阴人聚拢,见证了阴三爷如何被风影整!
　　所以——阴三爷当时应该是恼羞得不成样子.
　　他的心中,一定会一直住着一个人——风影.
　　风影在阴三爷的心中,代表这一种情绪——恐惧!
　　现在阴三爷实力强了,未必不想找风影报仇,但是……在没有报仇之前,他始终对风
　　影十分恐惧.
　　我就是按照黄昆仑的说法——攻心为上.
　　所以,我死打阴三爷心中的这个点.
　　"要是这样的话?我直接喊我风影大师父破关,收拾这个阴三爷,那不是小事一
　　桩?"金小四问我.
　　我摇了摇头,说道:如果你把风影喊到这儿来,还真不一定有我那个人皮的效果!
　　因为我的那张人皮,代表的是阴三爷内心的恐惧,并不是一个风影让他下跪,而是
　　他心目中的恐惧,让他下跪!被我降服.
　　真正的风影,如果在今天来到了这儿,带来的只会是一个反作用——阴三爷会更加暴
　　怒,发挥更强大的实力.
　　要激发阴三爷心目中的恐惧,我就做了那个道士纹身.
　　那道士鬼纹身,是一个二十多年的道士阴魂——刚好和风影的玄门身份十分契合.
　　然后,我用了"无具象纹身",没有纹出道士的脸来,就是专门不纹风影的脸,只纹
　　风影的高贵气质,还是那句话——我要的是阴三爷心目中,出现一个他认为是当年风
　　影的心鬼,激发他的恐惧,而不是让现在的风影出现在阴三爷的心里.
　　冯春生听了,说道:你小子真贼啊?这法子也想得到?
　　接着,他又说:怪不得你刚才要说那一句话——有不谐者,吾击之!
　　在半年前那会儿,我和冯春生,亲眼瞧到风影怎么教训那日本阴阳师——大平原孝的.
　　当时风影就说了这么一句话——有不谐者吾击之!
　　今天,我用风影的语气说出来,直接让阴三爷的内心崩溃了,彻底缴械投降了.
　　说实话,阴三爷这些年为非作歹太多,激发当年的恐惧,会让他的心态,更快的爆炸!
　　所以,最后阴三爷被救走之前,还说了一些疯话——我这辈子完了,彻底完了.
　　因为他知道,他这辈子都得在风影的阴影下,笼罩着.
　　冯春生给我竖起了大拇指,说道:你小子是厉害!下士伐谋,上士攻心——你这是直
　　接用脑子,就把阴三爷差点钉在了死地上,就是可惜最后一锤子没砸下去,不然阴
　　三爷得死这儿!
　　我摇摇头,说:那不知名的高手,救走了阴三爷,我就知道,今天杀不了阴三爷
　　了!甚至那人我都不敢去追.
　　我虽然降服了阴三爷,但是我知道……我是用"鬼纹身"针对了阴三爷,所以他不足为
　　据,但那救走阴三爷的高手,我们现在还惹不起!
　　刚才我不追,那高手还真以为我是深藏不露!
　　如果我追了,把自己的本事的几斤几两告诉了那救走阴三爷的高人,那人杀一个回
　　马枪,我们这群人都得完蛋!
　　冯春生听了我的话,说道:粗中有细,服!
　　龙二也竖起了大拇指,说道:咱们这靠着手上功夫的,还是比不过你这个动脑子的
　　——牛逼!
　　其实我这一次,还不光是动了脑子.
　　还有一个玄机,就是"无字天书",正因为这个东西,我越来越了解心鬼了,更加了
　　解心鬼控制人心的机制——心海!所以我也才能做出——直指人心的阴阳绣,直接攻心!
　　当然,无字天书只有我和冯春生知道,其余人都不知道,我就不拿出来说了.
　　今天我的"道士鬼纹身",解了纹身店的"阴三爷之围"已经是大功一件了.
　　金小四又说:那阴三爷这次被救走了,和当年在茶馆一样,如果他再次卷土重来,
　　咱们可能就没办法对付他了!
　　"管他的呢,兵来将挡水来土掩!"我一拍桌子:我不怕他阴三爷!
　　冯春生几人,脸上也是足够的自信了.
　　这一次,我给自己正名了!兄弟们之间的信任危机,也彻底解除了.
　　我又问起冯春生:刚才郑九宝走的时候,给我留下了一个小棺材,看你春哥的样
　　子,似乎这小棺材是个挺要紧的东西,这到底是啥意思啊?
　　冯春生说:开头说了嘛,阴行的权杖交接时间……有些人开始站队了!
　　"站什么队?"我问.
　　"当然是站未来阴行老大的队了."冯春生说道:这阴行里头,有一个不成文的规定
　　——给了你阴行信物,就代表他彻底对你投诚!这小棺材,就是郑九宝的信物,代表
　　他愿意降服于你!
　　我这才明白,为什么刚才郑九宝走之前,还跟我说:往后,要仰仗你水爷赏一口饭吃!
　　郑九宝已经觉得,我以后,肯定能当阴行老大,站了我的队了!
　　冯春生又说:你和阴三爷这一仗,彻底打出了名头了!刚才,你也打服那三个前辈
　　了!郑久宝交出了信物,改口喊你水爷!那鬼爷,虽然没交出信物,但已经改口,
　　喊你水爷,这是对你实力的认可!墨大先生嘛——他的想法,就比较暧昧了.
　　冯春生是个老江湖了,玩心眼,玩规矩,他是一把好手.
　　我问他:墨大先生怎么就暧昧了?
　　"那我说道说道."冯春生说:你看啊……这一次啊,鬼爷认可你了,虽然还没有交出
　　信物来投诚,但已经认可你的实力了,他现在不过是处于观望的态度而已!内心已
　　经有动摇了,至于墨大先生,既没有交出信物,也没有改称呼,为的是啥?为的是
　　他帮我们搞定了阴行,他要分一杯羹,但他对于你的实力认同,又不能改口叫水
　　爷,刚才他在这儿,有些尴尬,所以直接寒暄了几句,就走了!
　　"墨大先生这个人,心里还是有野心的."冯春生说:咱们和他合作,同时也得提防
　　着他一点!他不甘居于人下,又不和我们几个一样,对你兄弟相交!
　　龙二也说:是得留意留意这个墨大先生!
　　我心里也默认了冯春生和龙二的看法!
　　这一次,我的"道士鬼纹身",击退了强敌阴三爷,也算大喜事一件.
　　我们一群人,都去了酒吧放松.
　　在我们都去酒吧的时候,我心脏这几天的压迫感消失了——我知道,是我的"骨刺降"
　　解了——现在阴三爷疯了,他加持的降头术全部失效,悬在我们头上的达摩克里斯之
　　剑,也彻底摆脱了!
　　这又足够让我喝上三杯了.
　　这次咱们对阴三爷,完胜!
　　我们喝酒的空档,龙二直接把他的天官印砸在了桌子上,推给了我.
　　我问龙二这是干啥?
　　"春哥都说了江湖规矩嘛,交出信物就是投诚."龙二说:我以前一直都不太服你,
　　但也不反感你,你这人有意思,今儿个,我彻底服你了,我交出信物,彻底投诚!
　　我直接把龙二的天官印给推了回去,说道:扯淡!咱们兄弟几个,什么投诚不投城
　　的,有福一起享,有难一起当!对了,往后,你们别喊我水爷,谁喊我跟谁急.
　　哈哈!
　　大家都笑了起来.
　　冯春生凑我耳边,说道:你这做派,接地气!
　　"都是兄弟,接啥地气啊."我哈哈一笑.
　　在我们几个,喝得那叫一个酣畅的时候,我这边,心里也计较了一下往后这些天的事.
　　说到底,我们目前的事,还是一个——搞定阴行老大,追捕白衣獠!
　　至于纹身店纪录片的事,有秋末和于波在,我也不用太操心.
　　只是,现在白衣獠越来越凶狠了,他有逍遥王的尸体和"菩萨童子"古曼童,的确不
　　可小视.
　　另外,无字天书的事,我还在等缘分!争取早日破解无字天书的秘密!
　　有了无字天书和阴行老大的双重加持,我有信心搞定白衣獠!
　　在我和兄弟们喝酒越来越有状态的时候,忽然,我接到了一个电话.
　　电话是李向博打来里的.
　　"喂,博哥,出来喝酒啊?"我说.
　　"喝啥啊."李向博说:我大哥你知道吧?
　　"你大哥?龙爷?"我问李向博.
　　李向博有个大哥,叫龙爷,那是黑道上的人物.
　　李向博说:对!龙爷让我当中间人,拉你过来聚一聚,找你有事.
　　"什么事啊?"我有些警惕,一个黑道大哥级的人物,平白无故找我干啥?莫非是为
　　了给阴三爷出气?
　　李向博直接说道:龙爷让我给你捎句话——他愿意交出信物,帮你在阴行里,叱咤风云!


