第八百七十九章 喋血街头(evil冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-9-4 
　　李向博直接说道:龙爷让我给你捎句话——他愿意交出信物,帮你在阴行里,叱咤风云.
　　我一听,询问李向博,说:龙爷真的说了这句话?
　　"恩."李向博又问我:啥是信物啊?
　　我也不好解释,就说了几句,搪塞了过去,接着,我问李向博在哪儿,我去找他!
　　李向博给我说了一个位置后,我喊上了冯春生,让他跟我一起去,让其他兄弟接着
　　喝酒,接着看节目.
　　很快,我和冯春生开车,到了李向博说的酒吧.
　　我们刚刚到门口,李向博的一个马仔把我们给认出来了.
　　那人一上来,就跟我说:水哥!你来了?博哥等你好久了.
　　我让他带路.
　　很快,我和冯春生,跟着这马仔,进了酒吧二楼的一个房间.
　　房间不是那种忽明忽暗,霓虹灯乱闪的营业包间,而是一个办公室.
　　李向博和一个半大老头,坐在包间里面.
　　其中,半大老头正拿着一根烟管,抽着水烟.
　　见我们过来了,半大老头扬了扬手,说道:博子,你去门外守着,别让人进来!
　　李向博恭恭敬敬的点头,出了门去,期间还跟我打了一个找回:水子,你坐,龙爷
　　找你们,就是聊聊心.
　　我笑了笑.
　　李向博到了门外,拉上了门.
　　那个半大老头,才开始笑眯眯的介绍了他自己,说道:我叫龙道远,道上的人,给
　　我几分面子,喊我龙爷!今儿个请你水爷过来,自然是有事情要谈.
　　说完,他一伸手,抓过了一根水烟管,递给了我:水爷,抽上?
　　这水烟壶,其实像是一个小玻璃塔,有几根烟管.
　　他递给了我,我就接着,我抓过了水烟管,抽了一大口.
　　"那位兄弟,你也抽一根?"龙爷看着冯春生.
　　冯春生落落大方,拿过了水烟管就抽.
　　我们三个人,围着一个水烟壶坐下了,一边抽,一边聊着.
　　那龙道远说:今天晚上,我本来打算在这儿玩一晚上水烟,然后再找几个弟兄聊聊
　　天,摸两把牌就准备回家睡觉的,不过,我刚才得到了一个很惊人的消息,你于
　　水,水爷!今天晚上,重创了阴三爷,厉害!厉害极了!
　　我双手抱拳,对龙道远说:这都是小事.
　　"小事?这事可小不了啊."
　　龙道远站起身,抱拳给我鞠了一躬,说道:水爷,说句实在的,如果没有你,从明
　　天开始,也许我就是老龙了,不是龙爷了!我现在位置在高处,可如果没了你,我
　　这位置,就得到泥地里去了!
　　我立马说道:龙爷言重!
　　"不言重."龙道远直接说道:也许水爷猜出来了,我是阴行的人.
　　这还用猜吗?
　　从龙道远托李向博带话,说交出信物的那一刻,我就知道龙爷是阴行的人了.
　　龙道远接着说:今天,那阴三爷和你交锋的时候,当着那三个阴行前辈的面,提出
　　了三个条件,其中一个,就是要阴行交出市里黑道九区的一个区,对吧?
　　我说是啊,阴三爷确实提出过这个条件.
　　龙道远冷笑着说道:其实……昨天,郑九宝就跟我说了,让我把我管辖的这个区,双
　　手送给阴三爷!
　　啊?
　　原来,那郑九宝答应给阴三爷的一个黑道片区,刚好就是龙爷管着的这个?
　　怪不得龙爷刚才说,他说如果不是我,也许从明天开始,他就是老龙了,不是龙爷了.
　　这龙爷没了黑道片区的权力,自然就不是龙爷了.
　　我估计郑九宝肯定给了龙爷一些金钱上的补偿——可是钱再多,能和权力划等号吗?
　　我摇了摇头,对龙爷说:缘分,都是缘分!
　　"哎,如果不是你今天破了阴三爷,我这片区,就得送给那阴三爷了."龙道远说:
　　我这片区,是你保下来的,所以,信物,我交!
　　说完,龙道远直接打开了写字桌的抽屉,从里面,拿出了一把剃头刀,递给了我.
　　这剃头刀,还是十几年前的那种刮脸的刀,现在世面上,都几乎见不到了.
　　我抓过了剃头刀,看了一眼,说:龙爷,你这信物有点怪啊!
　　"怪?哈哈!"龙道远说:这把剃头刀,可改变了我的一生呢!
　　他就着水烟,跟我讲起了当年的事.
　　原来,当年龙道远不过是一个剃头店的学徒.
　　那时候,他也跟一些社会青年走得比较近,除了干活,偶尔也干点找当时初学生
　　"擂肥"的事,算是一个特别不上台面的人.
　　不过,龙道远这个人呢,有野心,他年轻时候的年代是八十年代末,九十年初,那
　　时候的人,主流的想法,要么就是攒点钱,开个小店,能赚钱,不受气,要么就是
　　托关系,到政府里面去混一个铁饭碗,或者去国有的制造厂,当一个有长久饭碗的
　　操作工也行.
　　那是一个梦想还没发芽的年代,大家都不怎么做梦.
　　龙道远爱做梦,他有一次,和几个学徒,一起蹲在店门口抽烟的时候,路过了一辆
　　虎头奔.
　　虎头奔现在很多人都没见过,也没概念——不知道这到底是个什么车?
　　其实虎头奔就是"奔驰s级w140",在九十年代,这辆车要卖个一百多万!当时一百
　　多万是什么概念?就这么说吧——那时候北京房价两千一平!一套一百平方的首都房
　　子,也就是二十万!
　　一辆虎头奔,能在当时的北京,买五套房!
　　可以想象,一个市里,能有几个人开得起这种豪车.
　　那时候,理发店的其余学徒看了虎头奔,说:这车真特么牛逼!
　　"一点都不牛逼."龙道远吸了一口烟,说道:迟早有一天,我能开得起这个车,一
　　个被我踩在脚下的车,被我控制的车,有什么可牛逼的!
　　那个年代,谁有点远大梦想,都要被人嘲笑,更何况龙道远说出来的,是这么不靠
　　谱的话.
　　其余学徒听了,哈哈大笑,都说龙道远是不是一个神经病——靠着剃头,啥时候赚够
　　一辆虎头奔的车轮钱?
　　龙道远摁灭了烟头,没怎么说话,一个人到了理发店里,招呼下一个客人.
　　成功是留给胆子大的人的.
　　没过几个月,还真有一个机会,出现在了龙道远的面前.
　　当时的市里,有一个黑老大,叫狂彪,和阴行发生了矛盾.
　　狂彪强上阴行里头一个大人物的女儿,那阴行大人物直接发话,搞死狂彪的人,必
　　有重赏.
　　不过,那狂彪,实在是一个猛人,当时他在市里,也如日中天,十分有实力,好些
　　个有名气的打手,都在他的麾下,谁敢找他的麻烦!
　　阴行大人物要收拾狂彪的事,一个个的传,最后传到了当时一边剃头一边混社会的
　　龙道远的耳朵里.
　　他觉得这是一个好机会,就自告奋勇的找到了那个阴行大人物,说他可以搞定狂
　　彪,只要给他看那狂彪的照片就可以.
　　那那阴行大人物不怎么相信龙道远,但还是决定把机会给他,毕竟也没人敢去杀狂彪.
　　龙道远接到了狂彪的照片,他首先摸到了狂彪经常要到一家"国有理发店"去剃头.
　　可能现在大家都没有国营理发店的概念了——现在剃头发,都是找什么"标榜""椰岛"
　　"名流"这类连锁的理发店剃头,但那时候,最好的剃头发的地方,还真就是"国有
　　理发店"了.
　　龙道远找到了这个消息,想出了宰了狂飙的办法,他等狂彪去了理发店的时候,他
　　穿上从那国营理发店里偷出来的工作服,然后混了进去.
　　接着,他就在狂彪的边上,给另外的一个客人剃头,他本身就是一个剃头匠,剃头
　　是他的饭碗,自然剃得很专业,旁边的人也没发现他来.
　　那时候,剃头有一个流程,叫敷脸,就是拿一块热毛巾,直接盖在脸上,然后几分
　　钟换一次毛巾,十分过瘾.
　　龙道远趁着狂彪在敷脸的时候,从兜里偷偷摸出了一条有麻药的毛巾,在换毛巾的
　　时候,盖在了狂彪的脸上.
　　狂彪吸了麻药,晕死了过去.
　　龙道远一边装作给狂彪按摩,一边用一根钓鱼用的玻璃线,缠住了狂彪的脖子.
　　他狠狠缠了五分钟后,再次用一张热毛巾,盖在了狂彪的脸上,然后把自己带来的
　　剃头刀,在狂飙的脖子主动脉,切了一刀,趁着鲜血没有透过毛巾的时候,就借口
　　出去抽烟,离开了理发店.
　　那狂彪的命,就这么神不知鬼不觉的没了.
　　龙道远说到了这儿,对我们哈哈大笑,说道:我们那个年代,比现在野蛮,现在大
　　家都谈生意,我们那时候,讲的就是一个喋血街头!我就是踩着别人的命,上位
　　的!后来呢,那阴行的大人物也挺帮我,带我进真正的黑道,在前几年里,让我快
　　速的上位了.
　　"对了!还有一件特别有趣的事."龙道远对我们说.
　　我问龙道远:什么事?
　　"虎头奔的事."龙道远说:我杀了狂彪没多久,那阴行大人物就送了我一辆虎头
　　奔!说来搞笑,那虎头奔,原来就是狂彪的!狂彪死了,树倒猢狲散,那虎头奔被
　　偷了,几度转卖,最后被阴行大人物买下,他为了感谢我,就送了我那辆虎头奔!
　　龙道远说:我开着虎头奔,再次回到理发店的时候,那些学徒们,看着我的模样,
　　都十分崇拜!
　　"对我而言,这就是命!拼才能赢,躲只能输."龙道远笑着说.
　　我点点头,收起了剃头刀,收起了这把曾经让龙道远光辉的玩意儿——这是他学徒时
　　代的标志,也是他人生走向转折的标志!
　　接着龙道远说:我的信物交了!剩下的,我得跟你水爷,提提条件了.
　　我心里咯噔一下——这个龙道远,果然不是好相与,交信物还是带着条件的.
　　ps:第一更到了哈!今天请个假,就更新一章啦!明天补更哈!么么哒.


