第八百八十章 恶里乾坤(女王大人冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-9-4 
　　我想这龙爷,果然不是好相与,交信物,还是带着条件的?
　　我眉头皱了皱,问龙爷:敢问龙爷,你说的条件,是指哪个方面?我虽然开了一家
　　纹身店,但要让我拿出钱,拿出产业来,我可真是拿不出来.
　　"钱,产业,我缺吗?"龙爷摇摇头,说:我不缺,相反,水爷你要叱咤阴行,我还
　　得出人出钱,咱聊的,肯定不是这方面的事.
　　我说:那你说说看.
　　"我希望水爷帮我平一趟阴事."龙爷说:我最近,沾惹了比较奇怪的东西……我早打
　　听清楚了,整个闽南阴行,做阴事最凶的就是你!你自从出道,到现在,阴事没有
　　失过手!
　　我点点头,说:就是做活比较小心谨慎而已,能力未必强.
　　"小心驶得万年船啊."龙爷说:我这事,你水爷能帮忙吗?
　　我说当然可以,毕竟是我本来的买卖嘛!
　　再加上龙爷又把信物给我了,算是在往后求我罩,我这点忙,还是要帮的.
　　我接着问龙爷:你遇到了什么特别的情况吗?
　　"这事明天说."龙爷说.
　　我说明天?
　　龙爷说是的,接着跟我拱手,说道:我老龙也是知道规矩的!明儿个,我提着礼
　　物,去拜见拜见阴阳刺青师!咱虽然今天交了信物,但这还得大大方方的过一次山
　　门呢!明天再说,明天再说!
　　我觉得这龙爷,还是很敬重规矩的,就点了点头,说:行!明儿个,我恭候大驾!
　　"一定去."龙爷说道:行吧,今个儿就聊到这儿,往后的交情,还长着呢!
　　我也抱拳说道:明天再见!
　　"明天再见."龙爷也说.
　　……
　　我出了龙爷的办公室,拉着李向博去喝酒,李向博不敢去,就钻头进去询问了龙爷
　　一句:龙爷,我和水子出去喝个酒?
　　"去!今天我这胃不行,喝不了,你亲自作陪,陪水爷喝一场."龙爷挥了挥手.
　　李向博得了批准,自然高兴,拉着我去了我酒吧喝酒.
　　我问为啥非要去我酒吧喝?绕那么远的路.
　　"废话!这边酒吧卖的都是假酒,兑了水的,不说贵不贵,至少味不对!哪像你水
　　子那么实心眼,卖的酒都是真酒."李向博哈哈一笑,说.
　　我咂摸了半天,也没分辨出李向博这是夸我呢,还是骂我呢.
　　晚上车少,冯春生开车快一点,没一会儿,我们三个就到了我们酒吧.
　　我们三个卡了个座位,接着开始喝酒,那李向博喝了一口"老烟枪"的酒,直接喊
　　道:舒服!这味道正点.
　　"哈哈!正点你就多喝点."我说.
　　李向博接着端起酒杯,狡黠的对我一笑,说道:你以为我来你酒吧,真的只是为了
　　喝酒吗?
　　"啊?那你还想干啥?我这儿可没有特殊服务啊!"我在酒吧建立的时候,就跟冯春
　　生商量好了.
　　我们酒吧,就是看节目和喝酒,不做其余的勾当,什么搞叶子的,搞基的,搞皮.
　　条的,全部清场,没那么多乌烟瘴气的东西.
　　李向博说:别把我想得那么龌蹉!我来这儿呢,喝酒确实是一个方面,另外呢?我
　　可听说了,龙爷喊你,喊的是水爷?
　　"有这么回事."
　　"小子混得凶啊,这辈分现在比我都大了."李向博哈哈大笑.
　　我说别开我玩笑,大家都是兄弟,什么辈分不辈分的,还是跟以前一样玩就对了.
　　接着,李向博压低了声音,对我说道:我来你这酒吧,其实还有一个很重要的原
　　因,就是我得给你提个醒——这龙爷,不是什么善男信女,手段辣着呢!你可小心一点.
　　我说这个我当然知道,都混得这份上的,谁是省油的灯?
　　李向博说:不,不!你还真不知道这龙爷的手段.
　　他说:我今天,接触了几个人,把你们的事,知道了一个大概,说来简单,无非就
　　是你对付了一个叫阴三爷的高手,然后阴行里头,不少的大人物都向着你了,那郑
　　九宝,交了信物,算是认你当了老大,然后龙爷也交出了信物,认你当老大了,是
　　不是这么一个事?
　　我说是的.
　　"嘿嘿,估计你们还觉得龙爷上道,是个讲究人?"李向博问我.
　　我想了想,没否认这个答案,我的确觉得——龙爷不管玩社会的手段有多狠有多辣,
　　但他今天晚上十分讲究.
　　李向博冷笑一声,说道:好些事情,你是不知道里头的乾坤啊!别看我是跟龙爷玩
　　的,但我觉得这次的事,足以证明他的心性,有点狠辣?
　　我问李向博,说:那你讲讲看嘞.
　　李向博点点头,继续用比较小的音量,说出了这一次龙爷背后的乾坤.
　　原来,龙爷曾经当剃头匠时候,遇到的那个贵人,那个阴行大人物,不是别人,正
　　是郑九宝.
　　郑九宝在阴行,辈分十分高,有他带着,龙爷自然混得风生水起.
　　所以,这一次,郑九宝因为阴三爷,劝龙爷放弃现在他管辖的这个黑道区,龙爷就
　　瞧在以往的"知遇之恩"上,也不可能拒绝郑九宝,当场十分爽快的答应了,要把手
　　中的黑道区,送给阴三爷!
　　但这背后,依然有玄机.
　　就在今天早上,李向博在他的酒吧里,遇到了"阿四"!
　　阿四这个人,是龙爷的死士.
　　每个黑老大,都养了"小鬼",也就是马仔,有些实力很大的黑老大,更是养了"死
　　士",阿四就是龙爷的死士,平常拿着高工资,随便玩,不管是去赌场,还是去找
　　小.姐,都是龙爷买单!
　　养兵千日用兵一时,只要遇到了要宰人的,要暗杀的事,阿四都会亲自去做!
　　做成了没被人发现,就大喇喇的继续玩,要是搞出了大事,风声紧,那就随时准备
　　跑路.
　　阿四就是这么一个人,李向博认识他,当时李向博还跟阿四打了个招呼,问阿四干
　　嘛来了?
　　阿四说老板要见他,就没多说话了!
　　可是,阿四仅说出口的这句话,却让李向博知道——今天晚上,有可能要死人.
　　龙爷要派阿四杀的人是谁?还用问?就是郑九宝!
　　昨天龙爷爽快的答应,把一个区的黑道权力交出来,其实是明修栈道,暗度陈仓!
　　只要今天郑九宝敢去找他要黑道的管辖权,阿四就会出手,干掉郑九宝.
　　我一听,说了一句:毒!
　　"可不毒咋的."冯春生说:做事凶狠,这个咱们不批评,毕竟龙爷是当年喋血街头
　　走出来的,手段不狠,能混到这个位置吗?但这次,明显龙爷是一个表面一套,背
　　后一套的人,这就有点可怕了,连自己的"恩师",说杀就杀,这能是一般人吗?
　　李向博说:所以啊!水子,和龙爷打交道,小心点……这人手段,溜着呢.
　　冯春生说是得防着.
　　接着,我一拍脑袋,说道:博哥,你不说就不说,你这一说……我还真就发现问题了
　　——这一次,郑九宝先交了信物,作为郑九宝的"学生",龙爷也跟着交了信物,我以
　　为龙爷是服我,现在看,完全不是这么一回事啊!这个龙爷,其实一来想要营造一
　　个自己很对得起郑九宝的氛围,二来,就是为了找我做阴事!
　　"这家伙,老谋深算."我说.
　　"注意着点吧."李向博说.
　　冯春生也叹了口气,说道:水子,没办法啊,这就是江湖!人性纠缠,善恶不分,
　　人前人后两张脸!江湖中,最可贵的,永远是人心,最险恶的,依然还是人心!你
　　要争阴行老大,得在这么多"心机鬼"里头纠缠,也是不容易哦.
　　我捏紧了拳头,的确,这世道是不简单了,那个单纯崇尚实力的时代,早就过去
　　了,有道是明枪易躲暗箭难防!这道上的事,乱起来了.
　　我又问李向博,说:你可知道……龙爷最近被阴事缠身了?
　　"这个我是知道的."李向博说:听说是因为一个日本人!
　　"日本人?"我问.
　　"是啊!"李向博说:那个日本人,和龙爷合伙做生意,两边擦枪走火一个多月了,
　　也就是那次和日本人谈合作开始!经常夜不能寐,人也瘦了很多.
　　的确!
　　我看那龙爷,有一种不可名状的病态,想来,是和这一次的阴事有关系的.
　　"龙爷是个谨慎的人."李向博说:如果他这一次的事情不解决,自然不会和那日本
　　人合作的,听说,双方合作的利益,非常大!
　　原来如此.
　　我彻底知道龙爷交信物的原因了……这人,其实就是为了利益.
　　李向博说:行了,今晚上我说的事,你们别到处去散!就咱们三个人知道,你们愿
　　不愿意继续和龙爷处呢?看你们自己,但我还是那句话,小心龙爷,他不是什么好人!
　　"成."我说道.
　　李向博潇洒的走了.
　　李向博走了,我和冯春生准备讨论讨论,是不是继续跟龙爷处呢,就在这个时候,
　　我的手机响了.
　　是墨大先生打过来的电话.
　　我接了电话,问墨大先生:喂!墨大前辈!是不是给我名单啊?
　　墨大先生说道:关于争阴行老大的竞争者名单,我明天给你……我现在要告诉你的一
　　件事,十万火急!
　　"什么事?"
　　"阴三爷没死!"墨大先生说.
　　我说这不废话么?阴三爷本来也没死啊,只是疯了,被我废了两条腿而已.
　　ps:第一更到了哈!还有两更还在慢慢写啦,么么哒.


