第八百八十一章 鬼村(苹果姐冠名) 
　　所属目录:第一卷 发布时间 : 2017-9-5 
　　墨大先生说:阴三爷没死.
　　我说这不是废话吗?阴三爷本来也没死,只是被我废了两只脚,人疯了而已!
　　他被他的同伙给救走了.
　　墨大先生让我不要抬杠,他的真实意思就是——阴三爷没有疯.
　　"不会吧?"我对墨大先生说:这阴三爷被我整了那么一出,整个人心理都崩溃了,
　　崩溃到说胡话了……会没死?
　　"这个我不太清楚."墨大先生说:我的线人告诉我,说阴三爷发了狠话,这些天,
　　用泰国的秘术治脚,只要脚好了,要把你们纹身店所有人都抓起来,剥皮!
　　我说那阴三爷少吹牛逼,我能刚得住他一次,就能刚得住第二次.
　　墨大先生叹了口气,说道:阴三爷的话,还真不是吹牛逼……他的心病,自然有心门
　　来防,你能击退他一次,能击退他第二次吗?阴三爷的实力还在那儿呢!
　　其实我也承认墨大先生的说法.
　　我说先不急呗——我觉得稍稍想想,那阴三爷应该疯了!
　　我跟墨大先生说:也许是他的同伙虚张声势在呢!又或者,不过是他的同伙,要借
　　尸还魂而已!
　　现在阴三爷被废了,他不能出手了,那些泰国阴人也不好出手……泰国人在咱们的地
　　盘上,说到底出手还是要谨慎的,不然很容易被围殴啊!
　　阴三爷是仗着祖上是闽南的,自然敢动手了.
　　"阴三爷被我废了,动不得手,那些泰国阴人借他的名头出手,也不是没有可能."
　　我对墨大先生说.
　　墨大先生说也不是没这个可能性,他说:反正你那边留点心,那阴三爷一伙人,还
　　是邪性,切莫因为短暂的胜利,整个人就浮了!高手依然还在,警报并没有解除.
　　我说明白.
　　这个我还是清楚的,我自己几斤几两,咱还是有点数的,我又跟墨大先生说:名单
　　明天给我吗?
　　"当然."墨大先生说.
　　我点头,说行.
　　我挂了电话,跟冯春生说:阴三爷似乎没疯,还扬言要把我们纹身店所有的人,全
　　部给拉住剥皮!
　　"剥他奶奶个嘴."冯春生摸了摸鼻尖,说道:多半是那阴三爷的同伙要出师有名而
　　已!去他的吧.
　　我说我也是这么想的.
　　"先别管这么多."冯春生说:不要轻举妄动,看看形势再说——而且,还不一定是阴
　　三爷的同伙发的话呢?
　　"不一定是阴三爷的同伙发的话?"我发现冯春生似乎是话里有话,就问:你的意思是?
　　"简单啊."冯春生说:需要出师有名的,只是那群泰国阴人吗?还有你的同行.
　　"你是说……"我话还没说话,冯春生打断了我.
　　他说:没错,我的意思是,还有那些想把你铲除掉的同行,有些人也想争阴行老大
　　的位置——你是他们的肉中刺,眼中钉——加上你现在击退阴三爷,在行当里头名声大
　　噪,那些人就更加坐不住了!所以,先假冒阴三爷的名头,发话出来,然后偷摸的
　　干掉你,免得你挡了他们出位的机会呢!
　　我听到这儿,心都凉了一截,说:这些人这么凶狠?
　　"凶狠?你也在做这样的事啊."冯春生说:你不也是拿着墨大先生给你的名单,到
　　处清人吗?
　　"我可没下杀手清人."我说.
　　冯春生笑了笑,说:结果是一样的,不过是你想以理服人,以本事服人,那些人简
　　单粗暴,直接把要争老大的人全部干掉而已!
　　啧啧!
　　这阴行老大的遴选越来越近,江湖斗争也越来越白热化了.
　　我说这个江湖,和我曾经想象的江湖不一样.
　　"有什么不一样的?"冯春生问我.
　　我说我想象中的江湖——鲜衣怒马,铁血柔情,路见不平,拔刀相助.
　　"阴人江湖里有这些东西."冯春生说:同时还有尔虞我诈,阴狠狡猾,背后捅刀
　　子,借势压人!一样的!有光明就有黑暗——水子,你是一把火,你为人正气,你这
　　把火烧得越旺,这阴行江湖就越有江湖的样子,你这把火烧不着了,这江湖又得成
　　一个乌烟瘴气的名利场.
　　哎!
　　冯春生一口喝光了面前的酒,站起身说道:名场利场皆是戏场,做下了泼天富贵,
　　冷药热药都是良药,医不尽遍地炎凉!水子,你就是阴行江湖的一剂良药,无数双
　　眼睛盯着你呢!你的路不好走……但是……却足够体面.
　　我也笑了笑.
　　冯春生说他喝酒喝得差不多了,准备回家了.
　　我问冯春生:春哥……先别走,明天龙爷的事?怎么说?
　　我开头不知道龙爷是这么一个人……就答应了他的阴事,但现在,才知道龙爷的人
　　品,我有点不想给他做阴事了.
　　所以,我想问问冯春生,到底是做还是不做?
　　"千金买骨!值当."冯春生点了一根烟,伴随着烟雾,他离开了酒吧.
　　我听冯春生这意思,这生意还是得做啊!
　　千金买骨——我现在要做的事就是千金买骨——那龙爷先不管是不是为了利用我才交出
　　信物的,但他交了信物,我就得帮他忙,就要给闽南阴行的人一个信号——只要给我
　　交信物,我就罩你,我就帮你的忙.
　　这个信号给出来,才是最重要的,至于那龙爷和日本人合作?跟我有啥关系?现在
　　多少日本人和中国商人合作?
　　那龙爷表面一套背后一套?跟我也没关系,等我做完了这桩阴事,你走你的阳关
　　道,我走我的独木桥,咱们井水不犯河水!
　　我暗自给冯春生,竖起了一个大拇指——冯春生看大局,看得还是透彻啊.
　　……
　　第二天一早,我让龙二先偷偷出去打听"阴三爷"的事,看看"阴三爷依然能发狠
　　话",到底是有人炒作舆论,还是阴三爷的伤是真的不重.
　　我呢,则打开了门,开始做生意,我也等生意,等着龙爷过来呢.
　　大概九点半的时候,龙爷真的来了.
　　龙爷开着一辆奔驰s级过来的.
　　看来,龙爷是真心喜欢大奔.
　　他下了车,手里提留着一个小礼品盒,走进了我的店里,进门拱手说道:第一次来
　　拜阴阳刺青师水爷的山门,见谅,见谅!往后再论,大家就都是兄弟了.
　　我笑了笑,说你龙爷我可高攀不起——请!
　　龙爷大踏步的走了进来,同时,把小礼品盒递给了我,说道:带了一点小礼物,不
　　知道水爷欣赏不欣赏.
　　我接过礼品盒,说当然欣赏了.
　　"别,别!直接拆开,不满意啊,我再给你换."龙爷说.
　　咱们中国人收了礼物,都不当面拆开的嘛,但龙爷既然说了,那我就恭敬不如从命.
　　我三下五除二的打开了小礼品盒,发现里面躺着两个核桃.
　　红皮核桃,是文玩核桃.
　　要说搞文玩,店里龙二就是一把好手,他对文玩有着十分大的兴致,不过,龙二主
　　要玩的是"章子",核桃偶尔也玩,但玩得不多.
　　我抓过这两个文玩核桃,仔细的看了一阵子,这核桃上头的包浆十分圆润,包浆也
　　厚重,油光发亮的,十分漂亮,核桃还有点大,我一只手也不算小,也就能握住这
　　两核桃.
　　我眼力不行,冯春生有眼力啊,他一瞧,就跟我说:这东西……不是普通人玩得着的.
　　"哟!冯大先生有研究?"龙爷外头,看向了冯春生.
　　冯春生哈哈一笑,说道:那是自然……你这核桃,原产地就厉害,产自老北京城里的
　　一颗老树"闷尖狮子头",这颗树上出来的核桃,核桃有四条棱,这四条棱十分粗,
　　而且硬,线条大概一致,更奇特的是,这颗老树上的狮子头核桃啊,都天生不用雕
　　刻,自成画卷,有的像人脸,有的像山水,十分漂亮.
　　"这棵树以前结的核桃,都是直接上贡给紫禁城了,老百姓玩不上."冯春生说:解
　　放后,闷尖狮子头老树死掉了,这些四棱鬼脸核桃,自然成了孤品,这几年,拍卖
　　市场上,价格那是不低,破百万都是寻常价了.
　　龙爷竖起了大拇指,说:厉害!我这对核桃,把玩七八年了,当年就是我从北京的
　　一个赌徒手上收的,那人的祖上,在朝廷里当大官的,可惜到他这一代,不行了,
　　家产变卖个一干二净,我花了三十多万,在他手上弄过来的.
　　"那是捡漏了."冯春生说.
　　龙爷哈哈大笑,直接让我把核桃给收起来.
　　这龙爷,钱这方面还是不错,上来就是一份大礼,我把核桃递给了冯春生,冯春生
　　直接就搓上了这对狮子头核桃,足见他是真喜欢.
　　他则对龙爷说:龙爷,今天你的大礼很丰富啊!我水子没得说,你把你的阴事说出
　　来,我给瞧瞧.
　　"行."龙爷再次拱手,接着坐在了沙发上,跟我说道:我每天做梦啊,都梦见一个
　　村子!
　　"什么样的村子?"我问龙爷.
　　龙爷说道:一个鬼村——整个村子里啊,我晃荡来,晃荡去,都见不到一个人……最
　　后,我情不自禁的走到了一个野坟堆的面前,我当时也不知道为啥,就跪在了那坟上.
　　忽然,坟堆里,伸出了几百只惨白的手,来抓我的衣服……然后……然后!
　　说到了"然后"这两个字,那龙爷的额头上,没来由的冒出了一排排的冷汗.
　　ps:第二更到了哈!本来今天晚上还有一章补更的……但今天状态不太好,写得太慢了!所以,跟大爷们告个假期,再延期一天,也就是明天补上哈,实在对不住各位大爷,娘娘啦.


