第八百八十二章 梦中人(瓜瓜冠名) 
　　说到了"然后"这两个字,那龙爷的额头上,没来由的冒出了一排排的冷汗.
　　他似乎想到了十分可怕的事情,整个人的脸都在打着颤.
　　我伸手,握住了龙爷的手,给他带去一些稳定的力量.
　　龙爷说:然后……然后那个坟堆里的手,把我拽到了那个坟堆里面……然后,我感觉,
　　那里,无数的人,在吃我的肉,啃我的骨头!
　　我问龙爷:然后呢?你这个噩梦,做完了吗?
　　"做完了."
　　龙爷说:我的噩梦,每天都到此结束,其实其中的惊悚程度,水爷,说实话,我连
　　十分之一都讲不出来.
　　这个我是相信的,人的梦境里面,许多感觉都是极其真实的,越是记得清楚的梦
　　境,越是真实.
　　有真实感觉的"**"之旅,其中的可怕程度,不需要赘述.
　　我问龙爷:你每天晚上都会梦到**吗?
　　"对!每天晚上都能梦见."
　　龙爷说.
　　我点了点头,又问龙爷:你这梦境,是什么时候开始?
　　其实我知道龙爷的梦境是什么时候开始的,昨天李向博已经跟我说了,说龙爷的梦
　　境,其实就是要和几个日本人合作做生意的时候,才开始的.
　　但这话,我得装作不知道,不然我说出来了,龙爷必然知道是李向博说了他的事,
　　卖了他!这不是给李向博找麻烦么?
　　龙爷皱了皱眉头,说道:这个……这个也得说吗?
　　"当然得说了."我说:但凡阴阳之事,都是有因有果!没有因由,如何结果?你得
　　说说你什么开始做这个**的梦,我也才能知道,如何帮你的忙.
　　"行吧."龙爷想了很久,说道:那我就说了,一个月前,有几个日本商人,找上了
　　我,要和我合作?
　　"合作哪方面的事?"我问龙爷.
　　龙爷的脸撇了撇,接着微笑起来,说:也没什么事?咱老本行干啥的?混黑社会?
　　以前混呢,现在都是做生意,我是做桥梁包工程生意的,最近刚包了一座中大型的
　　桥梁,那日本商人,想和我一起做这一波生意,他出资金,我们出技术?
　　"我们出技术?日本人出资金?"我问龙爷.
　　龙爷应了一声后,说道:对啊!有什么不对吗?
　　"这日本人工业技术不是全世界前几的么?怎么还用咱们出技术?"我问龙爷.
　　龙爷哈哈大笑,说道:水爷,这你就孤陋寡闻啦——有些技术,的确日本人厉害!但
　　要说造桥技术,你可听过这么一句话吗——世界造桥看中国,中国造桥看武汉!咱手
　　上的班子,那都是从武汉请过来的,技术刚刚的,当然咱们也修不了多大的桥,没
　　那个资质啊,可是我们修的桥,绝对是美轮美奂,古香古色的!
　　我这才点了点头,说:也就是说,你这次出事啊,就出事在要和日本人合作上.
　　"对的."龙爷说.
　　我抬起头,问龙爷:敢问你祖上,有没有谁在打过抗日战争,或者你们家里,谁是
　　死在日本人手上呢?
　　咱么国家祖上死在日本人手上的几率,还是不小的——毕竟当年……
　　龙爷想了想,说:我好像没听过这事啊,我父亲就是一个工厂的工人,我母亲就是
　　一个专门给人带孩子的,没听说家里有"抗日"的优良基因啊,也没听我父亲对日本
　　人有什么血海深仇啊!
　　他还说:我小时候陪我父亲看了好多抗战电影,也没看到他有什么特别的情绪.
　　我点点头,说:你这是梦境,那我就先找个和梦境专业对口的人来给你检查检查,
　　给你龙爷做个催眠,没什么问题吧?
　　"你水爷在场监督着吗?"龙爷似乎不太信任催眠.
　　也是,龙爷知道太多的秘密了,他很怕心里的秘密被人挖出来,自然对催眠有些抗拒.
　　我对龙爷说:我当然在场家督了,我于水的人品,只怕你龙爷是有所耳闻的!
　　"自然!"龙爷举手说道:我要不信你于水,能找你办事吧?
　　"那就请!"我指着陈词的心理诊所,说道:去里面瞧瞧呗!
　　"可以!"
　　龙爷站起身,跟着我一起去了陈词的心理诊所.
　　话说最近陈词的活儿还真多,没事就玩玩小虫子,似乎还在炼她自己的蛊虫.
　　我进去的时候,陈词正在跟一只天牛在逗弄着.
　　见我进来,她抓过一个盖子,把"天牛"给盖住了,然后问我:水子,找我什么事?
　　"哦!这我一朋友,想找词词你做个催眠."我对陈词说:他老是做噩梦.
　　"是吗?"
　　陈词点点头,指着一张床,对龙爷说:你躺上头.
　　"好."
　　龙爷是个人物,去什么地方都不虚,来了我这儿,也是既来之则安之的心态,让他
　　怎么做,他就怎么做.
　　他往那床上一趟.
　　陈词走到了龙爷的边上,开始给龙爷做催眠引导.
　　很快,龙爷进入了催眠状态,闭上了眼睛,嘴唇稍微有些蠕动,整个身体十分放松.
　　陈词说道:以往,你都是利用梦境,梦到那个奇怪的梦,这一次,我引导你的潜意
　　识,让你进入梦境,让你清晰的看一看你的梦.
　　接着,她伸手,点住了龙爷的眉心,说道:你仔细看,你这儿有一束光,看清楚
　　了,你就瞧着光源走.
　　我一旁看得新奇,这催眠,的确套路多啊!
　　很快,龙爷的脸,扭曲得不成样子,似乎十分痛苦的样子.
　　陈词继续说:是不是感觉那有光的地方,是一个山洞,挤得你很难受?你要拼劲全
　　力去挤.
　　那龙爷的脸,继续扭曲着,扭曲了三四分钟后,忽然,他的表情,变得十分恐惧起
　　来,似乎看到了什么可怕的事情.
　　我看向陈词,问:他这是开始瞧见自己做过的那个噩梦吗?
　　龙爷稍微点头.
　　陈词继续引导:你是不是见到了你的那个**,你用比较低的声音,告诉我,那个
　　**长什么样子?
　　"到处都是梯田."龙爷开始用木讷的语言说了起来:有低矮的房子……到处都是茶叶……
　　他一边说着,我一边拿起了纸和笔,开始画了起来.
　　等龙爷说得差不多的时候,我的纸和笔也画得差不多了.
　　这幅画上,有很多人,茶田种在山上,形成了独特的梯田.
　　有一个村子,村子十分漂亮.
　　这就是龙爷梦境里面的那个**,但我怎么觉得——这个**,挺漂亮啊!
　　陈词在给龙爷做完了催眠之后,又说:我察觉到,你整个人很疲惫,现在你需要睡
　　眠,听到我的响指之后,你就会进入到一个甜美的睡眠环境——然后美美的睡上一
　　觉,等你再次醒来,你会变得精力十足.
　　"三,二,一!"陈词弹了一个响指:啪!
　　这声响指之后,龙爷的头一歪,直接打起了鼾声.
　　他从催眠状态,进入到了睡眠状态.
　　陈词则坐下来,跟我说道:这个龙爷,很不对劲.
　　我问哪儿不对劲.
　　我能够感觉,他在睡眠之中,大脑异常活跃.
　　"哦?这个?"我问陈词:有什么说法吗?
　　陈词笑笑,说道:当然有,我自从和你接触了之后,我就开始试图用科学的角度,
　　去钻研阴事里的东西!以前有很著名的科学家说过——科学的终点是神学!我仔细研
　　究过,发现,每一个被鬼魂上身的人,她的脑活动,异常激烈!我就可以解释——鬼
　　魂控制人,是通过脑电波这种东西来控制的,也就是鬼魂给人下的幻象.
　　"人有了幻象,就会自己吓自己,最后直接把自己给活活吓死."
　　"这位龙爷的脑活动异常的剧烈,可以说明,确实有鬼魂,在他身上使坏."陈词
　　说:而且,还有很奇怪的一点,这个龙爷的脑活动,在剧烈到了一定程度之后,又
　　会忽然安静下来.
　　我说这代表什么意思?
　　"意思很简单啊,就是有人要弄死你,但最后,又撒手了,舍不得弄死你."陈词笑
　　着说:这里头的意思,你应该明白了.
　　"明白!"
　　我点点头,对陈词说.
　　有一种人,在因为某些原因要杀你的时候,会十分纠结,这类人是谁——亲人!
　　亲人在杀亲人的时候,会有一种很纠结的情绪在这儿.
　　所以,要办掉龙爷的,还是龙爷的亲人.
　　其实我开始没猜错,也许,龙爷的祖上,真有那种和日本人有血海深仇的,这个
　　"**",是龙爷祖上,要警告龙爷的一个方式.
　　话说,接着,我又想起了另外一件事.
　　就是白衣獠.
　　其实我知道,白衣獠有几次机会,可以置我于死地,但最后,他还是放我一马了——
　　至少,他在抢逍遥王尸体的时候,完全可以先把我给击毙的,但他没有下那个死
　　手,也有点像龙爷这次的状态——要杀你,却很纠结.
　　我现在有足够的把握,证明白衣獠的真身,似乎和我关系十分亲切——他到底是谁?
　　难道他真的是我师父,或者我的父亲?
　　我挠了挠头,把这些念头全部给排解了出去,等着龙爷睡醒.
　　龙爷一直睡到下午两点多,才彻底醒过来了——他醒过来之后,这儿又发生了一件很
　　奇怪的事.
　　ps:第一更先到哈!第二更继续写,么么哒.


