第八百八十三章 龙家祠堂(二狗子冠名) 
　　龙爷醒过来之后,这儿又发生了一件很奇怪的事.
　　那龙爷醒了过来,我直接把面前画出来的图案,递给了龙爷,说:龙爷……这就是你
　　梦中的**,你过过目,瞧瞧看,有没有什么玄机.
　　龙爷拿过了我画的图,才看了几眼,顿时,大惊失色.
　　我问龙爷:怎么,这个地方,你见过?
　　梦里面出现的一些场景,很有可能是我们见过的场景,要么是以前见过的,代表
　　"象征",要么是以后遇到的,代表"预兆",龙爷见过这个**的场景,也不是没有
　　可能.
　　龙爷摇了摇头,对我说:水爷,其实……这梯形茶田,咱们闽南多的是,这样的地
　　方,我也分不出见过还是没见过.
　　这个是的,闽南也是一个产茶大省,梯形茶田的话,太多了,就算见过,也不一定
　　就是画里的这一个.
　　接着,龙爷指着画上的一个小男孩说道:但是这个人,我认识!
　　"你认识这个小孩?"我指着小孩说.
　　龙爷问我:你看着小孩脸颊上的那颗痣,是不是长在嘴角,像是一块生姜一样,痣
　　还比较大?
　　我说是啊!这都是我根据龙爷在被催眠时候,描述的模样画出来的,我自然不可能
　　添油加醋的去画.
　　龙爷听了我肯定的回答,立马点头,说道:如果画的是真的——这个小男孩,可能是
　　我的父亲!
　　"你父亲?"
　　我盯着龙爷.
　　龙爷点点头,说道:没错!就是我父亲,我父亲的嘴角,就是这么一颗痣,小时
　　候,我老被其余的孩子嘲笑,他们嘲笑我的点,就是我父亲嘴角的那颗痣,嘿嘿,
　　想来也挺有趣的.
　　我又问龙爷:那你父亲呢?
　　龙爷的表情有些悲伤,他捂住了半张脸,说道:死了!老早就死了,我十二岁那一
　　天,我跟我父亲说,想吃绿豆饼,我们家小时候,条件其实还可以,我父亲是工人
　　嘛!那时候工人赚钱算是比较猛的,我父亲那天晚上,骑着他的二八大杠的自行
　　车,去夜市给我买绿豆饼,但就那天晚上,他没有回来……他被一辆车给撞死了,撞
　　死他的,是一辆解放大卡,七八米长的车子,把我父亲给碾得不似人形了.
　　这是一个悲伤的故事.
　　我对龙爷说:对不住!
　　"都是往事啦."龙爷说:哎……对了,水爷,我这阴事?到底是沾惹了什么?
　　"估计还是和你祖上有关系."我对龙爷说:你爷爷你见过吗?
　　"没见过."龙爷摇了摇头,说道:我自打懂事起,我就没见过我爷爷,我爹也没跟
　　我说过我爷爷的事.
　　"那龙爷得寻根啊,找到你曾经真正的故土上去瞧一瞧."我对龙爷说.
　　这事,估计就是龙爷祖上的事,但现在,龙爷根本没见过他爷爷,说明,龙爷的祖
　　籍地,其实不是我们市里,他应该是外面迁过来的!
　　"怎么寻根?"龙爷说:莫非我祖上,还真有点"抗日文化",不至于吧?
　　我笑了笑,对龙爷说:龙爷……既然事你撞上了,我这儿有两个解决办法.
　　"你说."龙爷让我说.
　　我说第一个办法,就是你直接停了和日本人的谈判,反正你有技术,也不差资金,
　　搞个桥梁,也用不上日本人.
　　龙爷摇摇头,说现在生意要做到国际上去嘛,和日本人合作,还是要合作的,没了
　　这次机会,得丢掉很多赚钱的机会!
　　我笑了笑,心里却极其的鄙夷龙爷.
　　我不是鄙夷龙爷和日本人合作,现在都是全球化经济,和日本人合作的事,放现
　　在,也没必要鄙视,很正常,咱们国家还和日本人一起做汽车的,什么一汽丰田,
　　广汽本田,都是咱们国家和日本人合作的品牌.
　　我真正鄙夷的是——龙爷没说实话!
　　他和日本人合作,绝对不只是桥梁这么简单,只要他和日本人之间,还有什么其余
　　的勾当,来快钱的勾当,我也不想问,也不想提,管他的呢!
　　现在龙爷不答应我的第一个办法,那我只能说第二个办法.
　　我对龙爷说:那就只能搞出第二个办法了.
　　"什么办法?"龙爷说.
　　我说:用阴阳绣,帮你寻根!寻到你曾经,你爷爷,你太爷爷他们居住过的地方
　　去,瞧瞧你爷爷和你太爷爷他们,是不是和日本人有过什么瓜葛?
　　"这可以."龙爷说:你阴阳绣,怎么帮我寻根?
　　我说简单.
　　阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安.
　　问生死都可以,问路就不行吗?
　　我对龙爷说:你本姓,可是姓龙?
　　"是!"龙爷说.
　　我说行,那我就给你纹一个"龙家祠堂"的纹身出来.
　　"这个……这个纹身,能让我寻着根?"龙爷问我.
　　这时候,一直都坐在旁边喝茶,把玩着"狮子头"核桃的冯春生,终于开口了,他对
　　龙爷说:龙爷……实在话,你别问那么多……相信水子!水子的阴阳绣,附阴阳之力,
　　厉害得紧呢!
　　"哦?"龙爷看向了我,又看向了冯春生,说道:那行!我不问了,纹!
　　我让龙爷躺在纹床上,我则直接去了里间,准备调颜料.
　　这档口,冯春生闪身进来了,他外面大喇喇的,其实心里也七上八下的,他偷偷询
　　问我:水子,你这纹身,真的能帮龙爷寻根?龙家祠堂?这听起来怎么不太靠谱?
　　"哈哈!"我对冯春生说:纹身不能寻根,鬼魂却能!我纹个龙家祠堂,是想让龙爷
　　身边缠绕着的阴魂住进祠堂——也就是龙爷的父亲或者爷爷,太爷爷,他的鬼魂进来
　　了,咱们再问一问!自然能问出一些事来!你把金小四喊过来,我这纹身上身了,
　　得让他过来请神!
　　"明白了."冯春生说:先请祠堂安坐,再来萨满请神!好手段,我喊去了.
　　"去吧."我跟冯春生说.
　　……
　　我这边鼓捣了半个多小时,我的颜料配好了,我走到了纹床上,让龙爷把衣服给拖了.
　　龙爷把衣服一脱,一身的腱子肉!
　　好家伙,我这才知道——这龙爷,绝对是一个练家子——不是练家子,在他这个年纪,
　　没办法把身材保持得这么好的.
　　我指着龙爷的心脏说道:这心上纹身,走的手法,叫"怀",龙家祠堂,得住在你的
　　心里,这纹身,也得纹在你的心上!
　　"可以!"
　　龙爷躺好了,让我动手.
　　纹身倒是好做,我做了一个半小时,给纹上了"龙家祠堂".
　　线条勾勒出的祠堂,祠堂的大厅里,有一张香案,香案上,摆着一溜灵位,每个灵
　　位,我都用了"无具象"的手段,只在灵位上,写了一个"龙"字——其余的字,我就没
　　写了.
　　在我这纹身做好了的时候,金小四被冯春生喊进来了.
　　金小四一进门,就问我:给谁请神.
　　我指了指龙爷,说道:给这位龙爷请神.
　　龙爷坐起身,对我说:还要请神啊?这个……好像是东北那边的阴术吧?
　　"那必须的."金小四大喇喇的说:东北金牙萨满,我叫金小四!我的请神,四方揭
　　谛,八方水土,都能给你请来,把心放肚子里!
　　这金小四也是能吹牛逼——还请四方揭谛呢?他师父大金牙也请不了啊.
　　"那我需要做什么?"
　　"什么都不用做,闭上眼睛就行."
　　金小四喊了一声:嘿!
　　一声沉喝之下,那龙爷闭上了眼睛,身体动弹不得.
　　金小四问我:请哪方面的神?
　　我指了指龙爷胸口上的"龙家祠堂"的纹身,说:他身边,家里人的阴魂缠绕,你请
　　就是了.
　　我感觉金小四都不需要花什么力气,按照陈词说的——和龙爷作对的阴魂,就在这身
　　边呢,也许,就在我身后,在冯春生身后也说不定!
　　"那成."
　　金小四猛的喊了一声:龙氏宗亲,血脉相承,对龙爷龙道远有点什么不满意的,来
　　祠堂里坐坐!龙爷有做得不对的事,出来唠唠嗑,一家人不说两家话,请!
　　说完,金小四直接从挎包里面,掏出了一把黄陵纸钱,对着天上一撒!
　　我开头就觉得这次金小四不用花太大的力气,还真是,这金小四的阵仗还没彻底摆
　　开呢,龙爷就有反应了.
　　龙爷胸口的"龙家祠堂"的纹身出现了一些变化.
　　"龙家祠堂"里的灵位,我用的都是"无具象"手法嘛,都只写了一个龙字.
　　但现在,最中间的一个灵位,字变了.
　　上头写了"龙市宗族龙上刚之灵位".
　　这上身到龙爷身上的阴魂,叫"龙上刚".
　　这阴魂上身了,我就得问问了.
　　我问道:敢问这位龙上刚老爷子,是龙爷的什么人?
　　"我是他爷爷!"龙爷猛地怒目圆睁,整个人气质都变了,说话的,明显就是他身体
　　里的鬼魂——龙上刚!
　　龙上刚咆哮起来:这龙道远,简直是一个孽畜!畜生都不如的东西!我这些天,都
　　想弄死他,清理门户!现在既然有几位高人当旁证,那我也就稍稍收敛收敛脾气,
　　给龙道远一个机会,晚上带他来武夷山的金牛村!
　　这句话说完,龙上刚的鬼魂,似乎就飘走了,因为龙爷胸口上的那个纹身里——龙上
　　刚的灵位又恢复成了原样!
　　我笑了笑,把龙爷喊醒了,说道:龙爷,你祖宗刚才发话了,让我们带你去武夷山
　　的金牛村!你祖宗似乎对你不咋样啊.
　　"莫非真是我和日本人合作,才让我祖先,这么生气的?"龙爷问我.
　　我摇了摇头,我觉得事情,不是这么简单……咱们国家和日本,曾经有一波滔天血
　　仇!但现在,中国人和日本人合作生意的太多了,要是各个都闹一下,这世道不就
　　乱了吗?我估计,这里头,肯定还有玄机,不是那日本人有玄机,就是这龙爷有玄机.
　　ps:第二更到了哈!然后第三更补更正在写哈.


