第八百八十四章 黑驴子,傻女人(补更) 
　　我估计,龙爷这事里头,还有玄机.
　　龙爷盯着我,问:缠着我的,是我爹,还是我爷爷?
　　他那模样,有些囧,看上去有些好笑.
　　这黑道大佬也是人啊,是人就有害怕的东西……他现在这模样,虽然很正常,但的确
　　滑稽.
　　我对龙爷说:你爷爷!
　　"哦."龙爷点点头.
　　我对龙爷说:晚上带你去一趟武夷山吧——你爷爷交代了,武夷山的金牛村,得带你
　　去一趟!
　　"不去……能行吗?"龙爷说.
　　我说行啊……只要你愿意继续每天晚上,做那个很凶恶的梦.
　　龙爷听到了这儿,摇摇头,说去一趟就去一趟呗.
　　我和冯春生,龙爷都上了他的大奔车.
　　要说这有钱人就是好,这大奔车一上去,和我那小破车就是不一样.
　　这车的档次太高了,只要能摸着的地方,都是软的,安逸得很.
　　我和冯春生在车上坐着,车子一开,睡意立马就上来了,太舒服了.
　　等我们两个人醒过来的时候,我们已经出现在了武夷山的一座山峰的小村子里.
　　这小村子修得还不错,现在很多村子,都现代化了嘛!电,水,煤气,网线,一个
　　不缺,房子也修得很漂亮.
　　我们在金牛村的村口下了车.
　　龙爷问我:现在怎么办?
　　我说等我瞧瞧再说,我抬头看了一眼这座金牛村所在的小山峰,我发现,这山上,
　　接近山顶的地方,似乎有雾气,那雾气,看起来不太正常.
　　不光是我看出来了,冯春生也说:俗话说,紫气东来……讲的是有福气,这山上的雾
　　气,有些血光……是有祸事啊!
　　其实不用再指路了,我和冯春生都知道,龙爷要上的地方,就得是上顶那段有雾气
　　的地方.
　　不过,这样的地方,我们带着龙爷上去,不太保险,谁知道上头有什么妖魔鬼怪呢?
　　他们要害龙爷呢?龙爷现在是我们的客户,我们自然要保他.
　　咋整?
　　我和冯春生对视了一眼,冯春生出了一个主意,让龙爷的司机,去村里打听打听,
　　看看村子里有没有智力有些缺憾的女人,也就是咱们说的智障,另外再去打听打
　　听,看看有没有黑驴子.
　　其实驴子这个东西,我们省份里,现在还真不好找!
　　谁家现在养驴子啊?以前养得也少,北方一代养得才多.
　　但别说,司机很快回来了,他打听到了,这个村子里,还真有傻子女人和黑驴子.
　　我有些奇怪了,就问司机:这傻子女人好找,这黑驴子也能找到?
　　"是啊!"司机说:这个村子里,主要是做茶的——做茶里头,有一项是磨茶,是做
　　"普洱茶"的工序,村子里有一家手工制作普洱茶的,就买了一头驴子拉碾子磨茶.
　　冯春生说道:天助我们!你去村子里,花钱把那傻子女人和黑驴子弄出来,咱们要用.
　　"这个……给多少钱合适?"司机问我们.
　　龙爷呵斥一声:这点事不会办吗?人家要多少,就给多少.
　　那司机唯唯诺诺的进村里了.
　　冯春生又喊了一声:记得给那女人穿一身红色的衣服!
　　"知道了."司机说.
　　龙爷看冯春生吩咐一阵,搞不清楚到底为啥这么干,就问冯春生:咋回事啊?还得
　　准备一个傻子女人和一头黑驴子?
　　"这你就不知道了吧?"冯春生说道:这是在探路呢!那黑驴子通灵,瞧见了什么脏
　　东西就喊,这是第一道警报,第二道警报,就是那傻子女人,一旦傻子女人开口,
　　咱们就得撤!立马就撤,那里头的东西,大凶!
　　"哎!"龙爷听了我们两人的安排,竖起了大拇指,说道:兄弟们专业哈!
　　我笑笑,这时候再怕马屁,只怕也没用啊.
　　要说有钱好办事,没过半个小时,那司机就出来了,他拉着一头驴子,驴子上,坐
　　了一个痴傻的红衣女人.
　　冯春生说:走!上山!
　　我们五个人,外加一头驴子,就开始上山了.
　　在我们都快要走到那团雾气的范围的时候,冯春生站住了:等等.
　　"咋了?"我看向了冯春生.
　　冯春生摇了摇头,说道:不对劲啊!
　　"怎么不对劲?"我问冯春生.
　　冯春生指着那团雾气说:那地方,风水十分糟糕,算是风水里面的大凶之地!但这
　　座山哈,算是风水里面比较不错的位置,叫"盘龙山".
　　风水之中,分无龙,养龙,盘龙,冲龙,腾龙,旋龙.
　　盘龙山算是有龙盘着,但这龙还不是特别成气候,可已经算很好的风水了.
　　好风水的山里,怎么会出一个大凶之地呢?
　　"有人改过这儿的风水."冯春生说道:这改风水的人,还是高人!
　　"比你如何?"我问冯春生.
　　"比我强多了,能改这儿风水的人,堪比袁天罡,李淳风!"冯春生如此说道.
　　袁天罡和李淳风是什么人物?那是两人合力,做出了"推背图"的奇人.
　　现在冯春生拿着两个人做类比,可见改了这儿风水的人,到底多牛!
　　这雾山里头,有高人?
　　冯春生说道:走吧,走一路看一路!
　　我们几个人,重新启程.
　　在我们接近那雾气的边缘的时候,忽然,坐在那傻子女人胯下的黑驴子,疯狂大叫.
　　"啊哦……啊哦……啊哦!"
　　驴子一阵凄厉的叫声,同时,止步不前,让我们每一根神经都绷紧了.
　　不至于吧?
　　这龙爷的一点阴事,竟然凶险到了这个地步?
　　龙爷颤抖着声音,问我:这个……我还是回去吧.
　　"不和日本人做生意啦?"我问龙爷.
　　龙爷摇摇头,说道:生意还是要做,但是……我就不管那么多了,不就是每天做噩梦
　　吗?做!
　　"哼哼,龙爷,你是真的不知道因果啊."冯春生呵斥道:这儿脏东西这么凶,你如
　　果回去不和日本人断关系,这东西找上门了,你扛得住?噩梦?现在是噩梦,往后
　　就是杀人梦了.
　　接着,冯春生又说:而且,我们帮你平阴事,算和你挂钩了,这些脏东西会不会找
　　上我们?
　　"所以,只要龙爷你给一句痛快话!你说回去和日本人断了关系,我们就走!如果
　　你不说出这句痛快话来,咱们今天还真走不了!"冯春生如此说道.
　　龙爷咬紧了牙关,憋出了一个字:走!
　　"走."冯春生也说:先看这傻子女人说不说话吧,她不说话,咱们继续走,她说话
　　了,咱们就撤,明天带着仓鼠和龙二过来.
　　我说成.
　　我们五个人,继续往前走,最惨的是那司机,他其实和这事完全没关系的,可是他
　　拿了龙爷的工资就得干活啊,他一路上,一惊一乍的,一匹山狼的啸月,差点吓破
　　了他的胆子,而且黑驴子现在不走了,那傻女人还得他背着走.
　　很快,我们走到了迷雾里面,不停的走着,走着.
　　也不知道走到哪儿了,忽然……那傻子女人开口了.
　　这傻子女人一开口,是一个男人的声音.
　　"龙家逆子跪下!"
　　这阵声音,没把我们吓出屎来.
　　冯春生连忙招手:扯呼!
　　这时候再说走,还走得了吗?
　　我们几个人的脚底下,仿佛都生了根似的,扎在了地面上,挪动不了半分.
　　"龙家逆子跪下!"
　　"远娃子!你辜负了村子里对你的恩情."
　　"元娃子,你还是人不?"
　　"村子里的人,都是为了你们家死的,现在你恩将仇报啊!"
　　各种各样的声音,从傻子女人的嘴里说了出来,听得我都心脏快爆炸了.
　　龙爷也是胆战心惊的,额头上全是冷汗,他的手脚,也在不停的发抖.
　　接着,这浓雾里面,竟然伸出了几百只枯瘦的手,要去抓龙爷.
　　这些手钻出来的一刻,我感觉我们可能要跟着龙爷一起完蛋了.
　　我们站着的地方,就是鬼村啊!
　　接着,我们瞧见,那背在司机背上的"傻子女人",脸上浮现出了狰狞的表情,她恶
　　狠狠的说道:吃了这远娃子!
　　"吃了这不肖子孙."
　　"剥他的皮,嚼碎他的骨头!"
　　"吃了他!"
　　我看着傻子女人的模样,真有点头皮发麻!
　　就在这个时候,那傻子女人嘴里嘈杂的声音,传出了我在纹身店里听到的声音——龙
　　爷他爷爷——龙上刚的声音.
　　"我孙子也是一时被懵逼了心智,大家行行好,给我们龙家,留下一条独苗吧."
　　"龙家世世代代在这山上当郎中,对大家也有一些恩惠,大家看在这恩惠上,看在
　　我龙上刚的面子上……饶他一命吧."
　　"不行,我要嚼碎他的骨头."
　　"杀!杀!杀!"
　　我是听出来了,这里头的冤魂极多——所有的冤魂,都和龙上刚认识,所以一口一口
　　"远娃子"的喊着龙爷!
　　只是,这个村子说他们是因为龙爷才死掉的,这又是怎么回事呢?
　　这和龙爷跟我们讲的,完全对不上啊!
　　现在,龙上刚求大伙,饶了龙爷一命,我估计也是独木难支——这儿太多的冤魂,想
　　要龙爷的命了.
　　不过!你要龙爷的命,是一方面,但是……我和冯春生的命,得择开吧?
　　我朗声对龙上刚说道:龙老爷子听得见我说话吗?
　　"听得见."傻子女人的嘴里,传出了龙上刚的声音.
　　我问龙上刚:你让我和我春哥当旁证人,带着龙爷上山!这件事我们办了……但是,
　　你们和龙爷有仇有冤,为什么要拿住我们兄弟俩?事可不是这么办的.


