第八百八十五章 三眼道人(zq冠名) 
　　我质问龙上刚,你要搞你孙子,把我和冯春生骗到这鬼村来?事情可不是这么办的.
　　龙上刚借傻子女人的嘴说:放心!两位,你们囫囵身子上的山,就一定是囫囵身子
　　下的山,这儿所有的冤魂,生前都是好人!不会为难你们的,我们只想质问龙道远.
　　哦?
　　有了龙上刚的话,我就放心了,不管龙爷保不保得住,我和冯春生的命是保住了.
　　但龙爷怎么说也是我的客户,只要他没有死,我就得花最大的力气保他.
　　我对龙上刚说:阴阳之事,皆有因果!甭管你们怎么对付龙爷,这因果得说说呗?
　　不然你让我当什么旁证,就是让我们来看一场惊悚大戏的吗?
　　龙爷这时候有些认怂了,直接跪在了地上,说道:爷爷!你们要吃我的肉,嚼碎我
　　的骨头,我都认了……但是,这么不明不白的让我死——我不甘心啊.
　　龙上刚叹了口气.
　　那些冤魂们又伸手去抓龙爷了,同时还叫嚣着.
　　"管他的呢!先吃了他再说."
　　"这小贼与仇人为伍,不是什么好东西."
　　"他现在都死不悔改,还说什么."
　　几百双手,又来抓龙爷.
　　就在这时候,我们听到了一阵清啸.
　　接着,一阵中气十足的声音,传了出来.
　　"诸位,冤有头,债有主!今儿个,我憾龙先生站出来,说一句公道话,不知道你
　　们听是不听."这阵声音,真的如同仙音,传到耳朵里,还嗡嗡个不停.
　　听了这声音,冯春生直接凑到了我的耳边,说道:水子!开头我不是说,这个山
　　里,有高人吗?
　　没错!
　　冯春生走在半山腰就看出来了,他说这雾村里面,是一个大凶之地,但整座山是
　　"盘龙山",风水极好,好风水的山里怎么出了一块恶地,肯定是有高人改过风水的.
　　他还说,这个改风水的人,水准不亚于李淳风和袁天罡.
　　现在,冯春生听到"憾龙先生"四个字,差不多知道这高人到底是谁了.
　　他跟我说:憾龙先生,算是解放前,十分出名的风水先生了!那个时代的风水第一
　　人,他名声大噪的五年,无数的牛逼人物,都找了他算命,问前程,测字,当时不
　　管谁请他过去,管你高官富贾,他憾龙先生都是座上宾.
　　这叫"学得屠龙术,卖与帝王家".
　　不过,这憾龙先生名头是相当大,可惜,在解放后那几年,忽然销声匿迹.
　　江湖本来就擅长遗忘,没过多久,憾龙先生再也没人提起——只是玄门中人,偶尔还
　　会追忆一下曾经"风头一时无两"的憾龙先生.
　　冯春生说:憾龙先生其实在刚刚出道的时候,就被当时上海的大佬杜月笙邀请过去
　　了,请他测字.
　　"他给杜月笙端过去一盘菜——小葱拌豆腐."冯春生:这道菜是一道小菜,但却让杜
　　月笙气得不行——这小菜是什么意思?一穷二白啊!这憾龙先生不是骂人吗?当时杜
　　月笙很不爽憾龙先生,饭局结束,找人要教训憾龙先生,废他一双招子.
　　可惜憾龙先生背后也是有人,几经周旋,憾龙先生销声匿迹了好几年,一直到杜月
　　笙后来被迫到了香港,憾龙先生才重新出来摇旗,名声大燥了五年.
　　他能迅速火爆的原因,也大概就是给杜月笙测字十分准确——谁能料到当年雄霸十里
　　洋场的杜月笙,真的如他测字的那样——一穷二白.
　　我听了冯春生的说法,算是知道了这憾龙先生的来路了,这是消失了好多年的高人啊.
　　现在憾龙先生站出来说话了,其余的冤魂那都尤其给面子,整个鬼村雅雀无声了.
　　憾龙先生又问我:前面两位阴行兄弟,报个名字吧.
　　我拱手说道:阴阳刺青师于水.
　　"伏羲神卦冯春生."
　　"幸会,幸会."憾龙先生说道:我们明人不做暗事!既然你们人都来了,那这雾气
　　遮遮掩掩的,就没什么意思了!
　　说完,憾龙先生再次清啸了一声.
　　呼呼!
　　整个鬼村的雾全部散开了.
　　鬼村的样貌,出现了我们的面前.
　　到处都是荒芜的痕迹.
　　我们这时候,就站在一家祠堂的面前.
　　那祠堂已经破败,祠堂里面,放着一口石头棺材.
　　在我们的周围,站立着各种穿着老年间衣服的鬼魂.
　　破夹袄,黑棉裤,瓜皮帽子,周围那些鬼魂,他们惨白的面孔,眼睛能喷出火来,
　　都虎视眈眈的望着我们.
　　而在祠堂的石头棺材上,坐着一个穿着道服的人.
　　这个人,估计就是憾龙先生.
　　憾龙先生的眉心,长了第三只眼睛.
　　三眼道士.
　　憾龙先生原来是一个三眼道士.
　　我听冯春生说,这长出第三眼的,都是老天爷赏赐的福分,这人道行也不低,不
　　对,憾龙先生不是人,他也是一个鬼魂.
　　憾龙先生抬起头,对我们说道:今天,远娃子的事,我也得说道说道——他不知道咱
　　们村子和日本人的血仇,如今,搭伙到了仇人的身上,也是不知者不怪!诸位都稍
　　安勿躁,我今天,给这远娃子,还有这两位阴人兄弟,看一看当年咱们村子遭遇了
　　什么——那远娃子必然心里有一把秤了.
　　"他要是幡然醒悟了,回去和日本人断了关系,还是咱们的好子孙,如果不断,我
　　憾龙先生,亲自结果了这个远娃子!
　　憾龙先生给出了说法,众人都低下了头,明显是默认了.
　　这个憾龙先生,在这个村子里,地位十分超然啊!
　　这个村子,到底发生了什么?
　　接着,憾龙先生睁开了眼睛,望着我们:前世今生,今日呈现,血海深仇,重现人间!
　　他念了几句话之后,我们的面前的环境,再次发生了变化.
　　这个鬼村,又不是我们面前的这个模样,变成了一个漂亮的村子.
　　这个村子有着美丽的梯形茶田,一个村子,都是靠做茶为生.
　　我们看到的眼前的景象,就是当年这个村子变为鬼村的过程,目睹着眼前的一切,
　　我才知道,为什么龙爷要和日本人合作,噩梦就找到了他,他的先祖,要把他除之
　　而后快,要吃他的肉,嚼碎的他骨头.
　　一切的一切,都和这个茶村当年的事情有关系.
　　那时候,解放了几年,但是,日本人的特务和一些残忍的组织,依然活跃在中华大
　　地上.
　　日本的军国主义大部分都被赶出了中国,但这些残忍的组织,开始把自己的魔爪,
　　伸向了深山老林里.
　　天高皇帝远嘛!捉弄这些深山里的老百姓,谁能知道?那时候也没个什么电话手
　　机,通信十分不方便,被日本人魔爪伸进来,出去报信都报不成.
　　就在那天,村子里,来了一群凶神恶煞的日本浪人,这些日本浪人有枪,下手贼
　　狠,直接干掉了村里几个硬茬,然后把噤若寒蝉的茶村人,全部软禁在村子里,不
　　能出,也不能进.
　　茶村的人都很害怕,他们没想到,这都解放了,还有日本浪人来捣乱,反抗呢?他
　　们也万万不敢……只能惊恐的等着,看看这群日本浪人到底要干什么.
　　好几天,这些日本浪人都没有动静,只是守在村口.
　　村里晚上集会,他们都很绝望,很害怕,村长呢,出了一个主意,说茶村人不能无
　　后!这群日本人来了,大家凶多吉少,反正是要死,不如留下几个后人,也算好事.
　　怎么留?
　　在当时的祠堂里,有一个小地窖,是存放粮食用的,大人藏进去,空间很狭窄,扔
　　进去吃一年的食物,也就只能住下两个小孩.
　　村长说:就全村选两个小孩,一男一女,扔进去,然后在把食物也扔进去,封了那
　　地窖的口,多少能活个一年半载的!到时候活下来了,也算给茶村延续了香火.
　　众人都觉得村长的话说得好,就开始选人.
　　选谁呢?
　　女孩好选,大家都选村长的姑娘——这姑娘特别可爱,也认字,在当时算很有文化程
　　度的了.
　　男孩选谁?
　　谁都想让自己加的儿子活下来啊!这对当时重男轻女风气思想十分严重的村民来说
　　——这才是真正的香火.
　　所有人都在争这个名额.
　　最后村长出了一个主意,说我们村子里,世世代代都过得安生,是因为村子里一家
　　龙姓的郎中,这龙姓郎中一代又一代,救了多少人的命?
　　"咱们村子里都欠龙郎中的请,他们世世代代救了咱么多少人的命?我看,这一
　　次,咱们村子,也救他后人一命!"
　　村长这个想法,当时被一些人反对,但过了一两天,大家还是想通了,村长说的,
　　是个理!
　　所以,被藏在祠堂地窖里的小孩,一个是龙上刚的儿子,也就是龙爷的父亲,另外
　　一个,是村长的女儿!
　　小孩扔了进去,地窖直接被当地的水泥匠给封起来了,只留下了几个气孔.
　　村民做完了这些,村子里来了一个叫"木户幸"的日本人.
　　这个日本人,穿着"宗教"服装,像个巫师似的,也像曾经外村来跳脚的"神汉",村
　　民当时并不知道,这个木户幸,就是当时日本阴阳道的"英武级"阴阳师.
　　木户幸的来临,让整个村子,彻底感受到,什么才是真正的人间地狱!
　　ps:第一更到了哈,第二更正在写,么么哒.


