第八百八十六章 空城计(zq冠名) 
　　木户幸和大部分的阴阳师不同.
　　日本的阴阳道,毕竟沾染了太多中国的阴阳家的文化,虽然更加有戾气,更加暴
　　戾,但多少都有世外高人的风骨,不太会参加争斗之类的事情.
　　但这个木户幸是一个异类,他功利心十分强,天生就是一个十分狂热的军国主义分子.
　　当时日本已经战败,木户幸作为军国主义里的战争狂,他决定要在撤回日本之前,
　　给中华大地上,留下一份"大礼".
　　这份大礼,叫"八岐孤灵".
　　八岐孤灵是曾经日本阴阳师无意中培养出来的一种恶鬼.
　　这种恶鬼,形似大蛇,长着九个头,生性暴戾.
　　因为这恶鬼的模样,长得很像日本传说中的"八岐大蛇",所以,日本阴阳师,以
　　"八岐"为姓,给这恶鬼起了"八岐孤灵"的名字.
　　八岐孤灵从鲜血中.出生.
　　木户幸带着日本浪人,在村子里,挖了一个深坑,坑壁糊上了水泥,做成了一个大
　　池子.
　　然后,日本浪人开始捉村民,开始放血.
　　这木户幸放血的方式,十分阴毒.
　　他用东洋刀,飞快的砍掉村民的天灵盖.
　　因为刀太快了,这些村民在鲜血从头顶喷溅出来的时候,甚至还感觉不到疼痛,等
　　到鲜血流了一身,流到了血池里面,村民才反应过来,嚎啕大叫,眼睁睁的看着自
　　己的鲜血,汩汩的流着.
　　这样的村民,双眼带着怨气,带着十分暴戾的怨气,他们是眼睁睁的看着自己流干
　　净了浑身的每一滴血!
　　木户幸也需要这种怨气.
　　他也愿意去做一些村民更加带有怨气的事情,八岐孤灵需要怨气,怨气越足,八岐
　　孤灵的威力越大.
　　他做了什么事情呢?
　　比如说,当着一对夫妻的面,把他女儿的皮给直接活活的剥了.
　　再比如说,打断一个男人的腿,让他在村子里爬行,等这个男人怨气太足的时候,
　　木户幸提着东洋刀,在日本浪人把男人带到血池周围的时候,一刀砍下了那断腿男
　　人的天灵盖放血.
　　一个茶村的村民,都在木户幸的带领下,领略到了人间地狱的真相.
　　连续十天的屠杀,茶村已经被木户幸给毁得差不多了,还活着的人,就没有十几个了.
　　就在这个时候,一个云游的玄门中人来了.
　　这人就是憾龙先生.
　　憾龙先生直接到了村子里,他看到了村子里的惨状,对那木户幸冷笑连连.
　　木户幸带着日本浪人,把憾龙先生围拢了起来.
　　这日本浪人每天都在增多,在憾龙先生来的时候,已经有五六十人了,就算憾龙先
　　生能在手段上胜过"阴阳师"木户幸,也无法击杀木户幸,因为这周围的日本浪人,
　　一个个如狼似虎.
　　木户幸盯着憾龙先生,让日本浪人把憾龙先生给放了血.
　　憾龙先生却说:足下的手段,应该是日本的阴阳道,阴阳道里头,什么时候也出这
　　么凶残的人物?来我中华土地上,屠戮手无寸铁的山民?
　　木户幸盯着憾龙先生,用蹩脚的中文说道:敢问阁下何人?
　　"不知道你来中国多少年了."憾龙先生问木户幸:如果你来的时间够长,应该听说
　　过憾龙先生吧?
　　当时憾龙先生名声大噪,许多银行啊,钱庄啊,名人,定风水都找的他.
　　木户幸当然也听过了.
　　他立马收起了自己残忍的模样,说道:哦!原来是憾龙先生,在下阴阳道木户幸,
　　今天见了先生,十分想和你讨教讨教阴阳之说,请先生赏我半分薄面.
　　憾龙先生点点头,竟然真的和木户幸在茶村的祠堂里面,讨论起了"阴阳之说".
　　憾龙先生是玄门高人,对阴阳了解极深,和木户幸的几番探讨,震惊了木户幸.
　　木户幸举杯子给憾龙先生倒茶,说道:中华文化,源远流长!佩服,实在是佩服.
　　"哼哼,玩阴阳,我们中国人是老祖宗,玩国力,现在没你们强,但咱们中华地大
　　物博,超过你们,也是指日可待,你们日本人,一只小蚂蚁,非要在大象的身上,
　　咬上一口?你们图个什么?"憾龙先生忽然紧紧的盯着木户幸.
　　木户幸牙尖嘴利,说道:武士道精神,哪怕不敌,也要拼命击之!
　　"武士道精神,是告诉你这日本阴阳师,一天到晚屠杀手无寸铁的山民吗?你们这
　　武士道精神,很高尚啊."憾龙先生说道.
　　木户幸笑了笑,不置可否.
　　憾龙先生则说:我也不想和你在这大是大非的问题上,纠缠不休,我只想跟你木户
　　幸先生,做一笔交易.
　　"什么交易?"
　　"我教你阴阳之说."憾龙先生说道:你放了这个村子里,最后的那十几个村民!
　　"哦?"木户幸看着憾龙先生,笑道:先生说的,当真?
　　"当真!"憾龙先生说.
　　"区区十几条人命?就能换得先生的阴阳之说?"木户幸问.
　　憾龙先生笑道:中华有个成语,叫"人命关天",人命是比天还大的事,怎么叫"区
　　区"?我愿意用我所学的阴阳之说,救这十几条人命!
　　"好!"
　　十几条人命在木户幸的眼里,简直是草芥,他杀也杀得,不杀也可以!
　　至于这阴阳之说,没了憾龙先生,去哪儿也寻不着.
　　木户幸说可以,憾龙先生立马开说:我之所以叫憾龙先生,完全是出于尊重华夏古
　　籍<撼龙经>,撼龙经是风水中的一部奇术,你看着周围之山,是不是一重又一重?
　　绵绵不休?
　　"是!"木户幸说.
　　"寻龙分金看缠山,一重缠是一重关!关门若有千重锁,定有王侯居此间."憾龙先
　　生指着这周围的武夷山的山脉,说道:万重缠山难度!在此修行,必然气质飞升——
　　心性增长,修行得久了,自有王侯气魄,用玄门的话说,叫"养气".
　　憾龙经里记录的是"寻龙点穴"的要领,是很多盗墓贼必须理解的书籍,但憾龙先生
　　却从"养气"方面理解,也是别具一格.
　　那木户幸听了,更是大为赞赏,竖起大拇指,说:先生厉害.
　　往后几日,憾龙先生每天教木户幸阴阳之说,一连教了七天.
　　第七天的晚上,憾龙先生对木户幸说道:我的阴阳之说,七七八八都教给你了,今
　　天晚上,是我"羽化"的时候,我的寿命,就到今天凌晨结束,希望木户幸先生,遵
　　从我们的约定,放走那些村民.
　　"可以!"木户幸恭恭敬敬的说道.
　　接着,憾龙先生又说道:七日前,我就预计到了我的死期,所以这七天,我让村里
　　人给我雕了一口石头棺材,村民为我送终,我希望,木户幸先生,也去祠堂为我点
　　一炷香,不枉我教你阴阳之说.
　　"应该的."木户幸如此说道.
　　……
　　那天晚上凌晨,村里剩下的十几个村民,吹起了唢呐,打起了响钵,这是在为憾龙
　　先生送终了.
　　憾龙先生真的"羽化"了.
　　木户幸也烧了一盆热水,焚香沐浴,进了祠堂,给憾龙先生上香.
　　他到了祠堂,发现村民都停了吹唢呐,打响钵,并且一个个都惊慌失措的模样,就
　　问村民怎么了?
　　村民指着棺材说:憾龙先生……他……他……他开了天眼,眉心之间,开了天眼,他要成
　　仙了.
　　"哦?"木户幸也听过"天眼的传说",他听到了村民说的这个消息,有些狂喜,他心
　　里有了一个邪恶的念头,就是要挖掉憾龙先生的第三眼,好好研究一下.
　　他走到了石棺前,把棺材盖给一把推开,冷笑道:憾龙先生,对不住!你说让我饶
　　了这十几个村民,却没说让我饶了你这尊尸体啊!哈哈哈哈!
　　那棺材一打开,忽然,憾龙先生从棺材里面,像是离弦之箭一样的钻了出来,右手
　　中指,快很准的点中了木户幸的眉心.
　　"非我族类,其心必异!你这个小.日本,果然没安好心,我憾龙先生诈死,就是等
　　这个机会!"
　　憾龙先生一指头把木户幸给戳得昏死了过去.
　　外面那些日本浪人听到了响动,也都进来了.
　　但憾龙先生也不是吃素的,箭步上前,连续点了三个日本浪人的死穴:不想死的,
　　都给我滚!不然我风水阵开,你们都得死在这个村子里!
　　他是唱了一出空城计,实际上,他要在这些浪人的手里活下来,也真不容易.
　　但现在,憾龙先生威势十分重,这些日本浪人的首领木户幸,又被一下子给击得半
　　死不活的——更加让那些日本浪人惧怕.
　　日本浪人盯着憾龙先生,不敢出手,一个个都手发抖.
　　憾龙先生知道——自己如果一直这么僵持下去,一旦打破了平衡,那他生死难料了,
　　他得给这场对峙加点料.
　　他左脚把那木户幸给勾了起来,然后一个腾空,右脚挑在了木户幸的背心,把木户
　　幸给蹬了出去,吼道:带着你们这个半死不活的阴阳师赶紧滚!不要逼我动手.
　　他这句话一出口,那些日本浪人带着木户幸,逃之夭夭了!
　　其实他踢木户幸的第二脚,也耍了个花样,踢在了木户幸的"龙骨死穴"上.
　　木户幸中了这一教,是死是活,就要看天了.
　　憾龙先生救下了这茶村里最后的十几个村民,让他们连夜逃命去,他则没走.
　　因为茶村血池里的"八岐孤灵"快要成形了,他怕他走了,这八岐孤灵要遗祸武夷
　　山,所以,他动用了自己的手段,改了这个茶村的风水,然后自己纵身跳入了血池
　　里,用大凶的风水和他的身体,灵魂,镇压住了木户幸养出来的"八岐孤灵"的凶灵.
　　这就是茶村曾经的往事.
　　八岐孤灵镇压,村子里逃了十几个,其余的全部死了,始作俑者木户幸也被打得半
　　死不活,这事算完了.
　　在这事之后的两个月之后,逃走的人里有人想起来了,村里祠堂里,还有两个小孩
　　呢——村长的女儿和村里郎中龙上刚的儿子还在祠堂那暗无天日的地窖里呆着呢!
　　ps:第二更到了哈,么么哒.


