第八百八十七章 阴阳师降临(深渊冠名) 
　　那些逃走的人,忽然想起来了,那村长的女儿和村里郎中龙上刚的儿子,还被关在
　　那暗无天日的地窖里呆着呢?
　　有几个有良心,有胆子的村民,凑了伙,再次去了那到处都是阴森氛围的鬼村祠堂
　　里,用锤子,砸开了地窖的口子,里面那两个小孩已经奄奄一息了,那里到处都是
　　粪便,尿液的骚臭味.
　　村民把两个小孩给救了出来,给送到了县里去.
　　县里对两个小孩的遭遇,特别同情,刚好,当时我们市里有一个工厂去茶村所在的
　　县里招学徒.
　　县里写了一封介绍信,把两个小孩,托到工厂去了.
　　这一个男孩一个女孩,后来在那厂里从做学徒开始,也算安稳长大了.
　　这个男孩,就是龙爷的父亲.
　　这个女孩,就是龙爷的母亲.
　　从茶村里出来的两个孤苦伶仃的小孩,最后走到了一起,成了夫妻.
　　我们几个,在三眼道人变幻出来的幻想中,目睹了曾经茶村发生的一切,都十分感慨.
　　我感慨龙爷父母强大的生命力,更是感慨三眼道人——憾龙先生的手段.
　　那么多日本浪人环伺,按照平常的状态,憾龙先生自然是没办法取那阴阳师木户幸
　　的命的.
　　但最后,憾龙先生竟然装死,然后他估计在那些村民按照规矩,给他擦拭"遗体"的
　　时候,故意亮出了自己的第三眼,吓到了那些村民,也成功的勾起了木户幸的好奇
　　心,然后从棺材里面钻了出来,一指废了木户幸.
　　接着,这憾龙先生又耍了一手"空城计",不战而屈人之兵!
　　有勇有谋,十分有手段.
　　幻象到了这儿,憾龙先生收了幻象,盯着龙爷,说道:远娃子!你知道你的身世了吗?
　　"知道了."龙爷连忙点头.
　　他就是一个被日本浪人屠戮了的村子,幸存的后代.
　　他的命,还真是这个村子给的,如果当时村子里的人不是深明大义,把龙爷的父亲
　　和母亲保住了,也就没有后来的龙爷了.
　　说龙爷的命是村子人给的,还真是不假.
　　憾龙先生盯着龙爷说道:别忘记了,你祖辈的村子,巨额的鲜血,到底是谁给带来
　　的!回去了,和那日本人断了交情,那几个日本人,自然有报应的!
　　"是!"龙爷连忙跪在地上,给周围的人磕头,说道:这一次,我实在愚昧了!回去
　　了,我就跟日本人断了交情.
　　"知道了就快走."龙上刚盯着龙爷,说道:不要当一个不孝的孙子,你以前做过多
　　么过分的事,我都不想再提,但这一次,你要和日本人同流合污,那你就丢尽了我
　　们的脸面!滚!
　　这一声之后,整个鬼村里的鬼影,都消失了,那坐在石棺上面的三眼道人,也不见
　　了踪影.
　　鬼村里除了阴森的氛围,一切恢复如常.
　　跪在地上的龙爷,慌忙站了起来,拉着背着傻女人的司机,就要往山下走,他还拉
　　我和冯春生走:水爷,冯大先生,今天多亏你们两人帮我仗义执言啊,要不然,我
　　还真的死在这儿不可!走吧,一起下山.
　　我直接跟龙爷说:龙爷……你先下山等我们,憾龙先生怎么说也是春哥的前辈,我们
　　在这儿,给他上一炷香再走!
　　"那也好."龙爷被这么一吓唬,现在只想快点离开这个鬼地方,他的心里,可完全
　　没有把这个鬼村,曾经的茶村,当做是自己的故土!
　　他迅速带着司机离开了.
　　鬼村里,就剩下我和冯春生了.
　　我和冯春生留下,其中一个原因的话,自然是我们极其仰慕这位憾龙先生,确实打
　　算在祠堂里的石棺前,上一炷香.
　　第二个原因?我没有明着跟龙爷说.
　　其实是我有一些疑问,但这疑问绝对不能当着龙爷的面,提出来,不能打草惊蛇嘛.
　　所以,我留在鬼村,是要和冯春生商量商量事情的.
　　冯春生倒是了解我,问我:你是不是发现什么事了?
　　"还真发现了."我对冯春生说:龙爷这场阴事……就是他想给日本人合作,结果被祖
　　上阴魂报复嘛!但我觉得,这事不是这么简单.
　　"啥意思?"冯春生说:憾龙先生刚才都说了,就是单纯因为龙爷和日本人合作,才
　　害龙爷的啊,只要他和那些日本人断了关系,这事就算了.
　　我摇摇头,说:我怀疑,这日本人的身份,不简单!
　　"你的意思是?"
　　我盯着冯春生说:你觉不觉得,木户幸这个名字,实在是有些熟啊?
　　"哎,别说,你这么一讲,我倒是真觉得在哪儿听过这个名字."冯春生挠了挠头,
　　似乎也在努力的回忆从哪儿听过"木户幸"这个名字.
　　我直接跟冯春生说:别琢磨了,我直接说吧——木户幸,是咱们老仇家,那个日本英
　　武级的阴阳师大平原孝的爷爷!
　　啪!
　　冯春生猛的一拍脑袋,说道:哎哟喂,水子!被你这么一说,我就想起来了!
　　可不想起来了么?
　　当时我们帮了大平原孝了解"五行之说"的时候,被风影责怪,当时风影就说过,说
　　那叫大平原孝的日本阴阳师,是改过名字的,他本来姓"木户",风影还跟我们说,
　　说大平原孝的爷爷木户幸是甲级战犯,在日军侵华期间,为日本天皇出谋划策来着.
　　那大平原孝还曾经说过,说他爷爷得了怪病,重病在床,来中国,就是找医治他爷
　　爷的高人.
　　现在看,那木户幸是当时被憾龙先生打断了脊椎骨,残废了一辈子.
　　现在,大平原孝就在中国,我猜测,是不是这次和龙爷合作的日本人,就是我们的
　　老仇家,大平原孝!
　　我觉得,只有龙爷和大平原孝合作,才会激起祖辈阴魂们的报复.
　　茶村的人,全部惨死在木户幸的手上,现在茶村人拼命保全下来的后人,竟然和木
　　户幸的后人合作?这怎么让他们不愤怒呢!
　　冯春生觉得我说得在理,跟我说道:水子,我大概明白你的意思了——你意思是,阴
　　阳师大平原孝,应该来闽南了?
　　我点点头.
　　"如果这阴阳师真来了,你觉得是敌是友?"
　　"废话,大平原孝能成为我们的朋友吗?"我眨了眨眼睛:他来的这个时间点,十分
　　微妙啊.
　　"比如说."
　　"泰国阴人,大批进驻闽南,为的就是闽南阴行老大的位置,现在大平原孝也来
　　了,你觉得呢?"我问冯春生.
　　冯春生对我笑了笑:那还别说,那你这一次要抢阴行老大的位置,实在是太难了!
　　泰国阴人,日本阴阳师,还有这么多的闽南阴人……啧啧……还是应了那句老话——欲带
　　皇冠,必承其重啊!
　　我摇了摇头:这次如果大平原孝出头,咱们就办他!
　　上次,我们纹身店的人,一起去了上海办阴事,就是因为大平原孝从中作梗,结果
　　差点搞得我们团灭在上海,幸好是风影和李善水及时赶来了.
　　这次要再见了大平原孝,那咱们还有不动手的道理?
　　我和冯春生聊到这儿,算是聊得差不多了,也没再过多的去讨论阴行局势,我和冯
　　春生,都单膝跪地,准备给憾龙先生的石头棺材上香.
　　我们两个人,一人点了三根香烟——出来得急,也没带线香啊,只能用香烟来代替.
　　我们两人,给憾龙先生行了三叩之礼,三个响头,这在行当里,算很大的尊重了.
　　啪啪啪!
　　在我们两个,刚刚磕完了这三个头的时候,忽然,石棺传出了嗡嗡嗡的响声.
　　我猛的抬头,发现那石头棺材的盖子直接飞了出来,接着憾龙先生的鬼魂直接从棺
　　材里面跳了出来,同时右手的中指指尖,点住了我的眉心.
　　噗!
　　这一指下去,我感觉我天旋地转.
　　冯春生一旁吼道:哎!憾龙先生,你是不是疯了?你为什么要点水子的眉心?我们
　　是真心给你上敬仰的……
　　冯春生的话还没说完,我就晕死了过去.
　　等我再次醒过来的时候,我都不知道过了多久.
　　我睁开眼睛,瞧见自己还是在祠堂里面,憾龙先生盘腿坐在了石头棺材里面,他依
　　然是一具阴魂.
　　我捏了捏我的脸,我竟然没死.
　　冯春生也站在了一旁,对我笑.
　　我说我没死?
　　"你不但没死,你这还遇到了一个大缘分啊."冯春生如此说道.
　　我说怎么了?
　　冯春生说:你感觉感觉你第三眼的位置?
　　第三眼的位置?
　　我的第三眼,在于家堡被"彭文"暗算了,一指点瞎了我的第三眼.
　　难道现在?又能用了吗??我连忙闭上了眼睛,就感觉眉心的位置,火辣辣的,这
　　就是第三眼复苏的标志!
　　我的第三眼,被刚才憾龙先生一点,竟然复苏了?他灵犀一指点木户幸是为了杀
　　人,点我是为了救我的第三眼?
　　这可是天大的好事啊!
　　憾龙先生叹了口气,说道:这一次,我们茶村阴魂托梦,把那龙道远给赚上山来,
　　要办龙道远,不过就是一道幌子!我们真正要赚上山来的,就是你们二位!
　　"我们?"我瞪大了眼睛.
　　这憾龙先生搞龙道远,难道是项庄舞剑,意在沛公?他真正有意的人,是我和冯春生?
　　"没错."
　　憾龙先生说道:就是你们……我希望,你们能帮我办件事!
　　"什么事?"我问憾龙先生.
　　憾龙先生说:闽南一个月前,来了一位阴阳师,叫大平原孝!这大平原孝,就是茶
　　村仇人木户幸的孙子,你们,帮我随时盯住大平原孝……帮我宰了他!
　　我拱手说道:这事都好说!那大平原孝,原本就和我们有梁子!
　　"另外一件,帮我随时准备,宰了龙道远."憾龙先生又说.
　　啥?憾龙先生现在又要杀龙道远了?这到底演的哪一出啊?
　　我完全搞不懂憾龙先生的意思了,这曾经的高人,出招完全没有套路的吗?
　　ps:第一更来得好晚哈,今天有事情,搞得好累!第二更明天补更哈!么么哒,请个假哈.


