第八百八十八章 衣钵传承(镜中人冠名) 
　　我完全搞不懂憾龙先生的意思了,这曾经的高人,出招完全没有套路的吗?
　　我问憾龙先生:敢问先生,你刚才说要放走龙爷,现在又要我们盯住他,宰了他,
　　这事,不是出尔反尔吗?
　　"哈哈哈!"
　　憾龙先生哈哈大笑,说道:这人生如戏,往往台前富贵人生,台后孤苦伶仃!我们
　　茶村也是啊!
　　"哦?"我似乎听出这憾龙先生有苦衷.
　　他的苦衷,导致他的表里不一?
　　憾龙先生说道:实际上,茶村的阴魂们,根本没有害人的能力,我们给那龙道远托
　　梦,不过是吓唬吓唬他!
　　"我憾龙先生嘛."憾龙先生摇头,说道:当年我用我的身体,灵魂献身到了血池里
　　面,镇住了即将要出世的"八岐孤灵",现在我剩下的,也就是一缕残魂!
　　"一个月前,茶村的阴魂们,一个又一个的无端暴躁了起来."憾龙先生说:这必然
　　是茶村的后人,遇到了那木户幸阴阳师的后人.
　　"我的残魂,漂去了市里."憾龙先生说道:我看到了木户幸的后人大平原孝和茶村
　　后人龙道远竟然混在了一起,所以,我才让龙上刚的阴魂,托梦给了龙道远,赚他
　　上山!当然,我们也想赚来一些帮龙道远的阴行高人,想把我们的诉求,说给他
　　听,让他帮我们盯着大平原孝和那龙道远.
　　"但是,现在的阴行已经不是曾经的阴行了,伪君子太多,正人君子太少!我如果
　　所托非人,就浪费我一身阴阳造化!"
　　憾龙先生还说:我这阴阳造化,如果落在君子手上,自然是找到了衣钵传人,如果
　　落在了歹人手上,那就遗祸无穷了.
　　这憾龙先生在找衣钵传人?
　　接着,憾龙先生又说:自从你们两个人上了山,我就一直观察你们的言行举止,都
　　不错!深得我心,所以,在那于水兄弟给我的石棺材跪拜的时候,我的鬼魂现身,
　　点了你的第三眼!算是先帮了你一个忙.
　　我连忙点头,对憾龙先生说:谢谢憾龙先生.
　　"这是小事."憾龙先生说道:第三眼是天地间的一个大缘分!于水兄弟,你这辈子
　　得成一番事业,才对得起这个缘分.
　　"前辈的话,我谨记在心."
　　憾龙先生接着说道:我看那龙爷,脑后生反骨,目露凶光,这人不是一个善茬!我
　　们说的,未必管用,甚至他知道了他祖辈的遭遇,回了市里,会主动联系那日本阴
　　阳师!到时候,我下的空城计被看破,龙爷自然就和那日本阴阳师混迹到一块了.
　　"如果遇到了这种事情."憾龙先生对我和冯春生说:那就请你们帮我把龙爷宰了,
　　算是告慰茶村这些阴魂的在天之灵!
　　我双手抱拳,说道:必然尊重憾龙先生的愿望.
　　憾龙先生点头,接着,又跟我们说:敢问你们认不认识北方的阴人?
　　"请问憾龙先生说的是谁?"我问憾龙先生.
　　憾龙先生说:爱新觉罗氏的阴人!
　　爱新觉罗氏?这不是清朝皇族吗?
　　还是冯春生反应快,直接说道:认识!还是我们的朋友!
　　"哦?"
　　"哦?"我和憾龙先生用同样的表情和语气,看向了冯春生.
　　冯春生盯着我哈哈大笑:风影啊!风影就是爱新觉罗氏的阴人!
　　冯春生这么一说,我就想起来了,风影的确是.
　　风影的祖上,是清太祖努尔哈赤的第十三个儿子,十三贝勒爷.
　　后来,风影自己也改姓了,毕竟姓"爱新觉罗",实在是太招摇了,而且还很拉仇
　　恨,所以他改了"风影"这个名字——意思就是风水之中的一句话——风无形,水无影.
　　冯春生盯着憾龙先生,说道:那风影,就是大清十三贝勒爷的后人!
　　"幸哉,幸哉,想不到我憾龙先生的香火,传到了现在,依然还在."憾龙先生哈哈
　　大笑.
　　哦?
　　同样的风水玄门第一,同样的手段刚猛!
　　原来憾龙先生是风影的祖辈?
　　憾龙先生询问我们:风影现在多大的年纪?
　　"五十多吧."我说.
　　憾龙先生掐指算了算,说道:那风影极有可能是我的孙子!我们皇派风水,算是后
　　继有人啊!哈哈哈!哈哈哈哈!
　　他连连大笑.
　　我说道:那憾龙先生更加不用担心了,别说我们和那大平原孝有仇,现在就冲着我
　　们和风影是兄弟,你说的事,我必然给你做到!
　　"好!好!好!"
　　憾龙先生说道:我名字叫憾龙先生,是对<撼龙经>这本奇书十分钦佩,但我的内
　　心,还有一点,我觉得,我如果成"阴阳之书",内容,也定然不比那<撼龙经>差!
　　这是一个时代的风水第一人的傲气!
　　就和冯春生一样.
　　虽然现在公认玄门第一是风水,冯春生是第二,但在冯春生的眼里,他就一直都觉
　　得风影不是他的对手!
　　当然,风影更狂,他的眼里,压根没有冯春生.
　　憾龙先生点头,说道:我这一辈子,阴阳之说,自成体系,以养气为主!今日,我
　　把这套"阴阳之说",传给你冯春生!
　　冯春生一听,喜出望外,说道:真的?
　　"自然是真的."憾龙先生点头.
　　我知道为什么冯春生这么高兴.
　　要说这祖辈的东西,往下传,是一代不如一代,现在的玄门风水第一,和民国年间
　　的风水第一,已经完全没法比了.
　　冯春生如果能够得到憾龙先生的传承,自然水准大有提升.
　　更重要的是,冯春生的风水流派,是现在比较出名的"徽派"风水,和憾龙先生的体
　　系,并不一样,两个体系的风水,融合到了一起,会不会产生新的火花?
　　很让人期待.
　　在冯春生还在高兴的时候,那憾龙先生直接上来了,一指点在了冯春生的眉心上,
　　接着,他的嘴巴,似乎在快速的动着,只是,我压根听不见憾龙先生说的到底是什
　　么,他的嘴巴动得越来越快,他的身影,也越来越黯淡.
　　一直到他的身影彻底消失,冯春生猛地跪在了地上,眼含热泪的给石头棺材磕头,
　　喊了一声:师父!
　　虽然冯春生的风水造诣本来就高.
　　虽然憾龙先生这次传"阴阳之说"给冯春生,更像是一场交易.
　　但我知道,冯春生这个师父,喊得不亏,那憾龙先生必然是把压箱底的东西,都尽
　　相传授了出来.
　　他是真拿冯春生当自己的衣钵传人.
　　耗尽最后一丝残魂,传授出来的风水技艺!这个情,比天还大.
　　冯春生把口袋里的烟盒摸了出来,一根根的都点上了,然后插在了石棺材前的地
　　上,三叩九拜后,方才离开.
　　我和冯春生下山了,下山的路,冯春生依然有些伤感.
　　但我还是问道:既然憾龙先生已经知道风影是他的子孙了,为什么不让我们直接把
　　风影给喊过来,接受他的衣钵呢?
　　冯春生说道:我师父怕等不到那个时候,龙爷一下山,日本阴阳师立马就会知道他
　　在这个地方,如果大平原孝在风影之前过来,必然会拘掉我师父这一缕残魂!
　　"明白了."我拍着冯春生的肩膀说道:春哥,你的风水技艺如果大进,还是不要和
　　风影起瓜葛!
　　"自然!我们两人,算是同门师兄弟了."冯春生如此说道.
　　"春哥明白这个道理就好."我跟冯春生笑了笑.
　　这次我们上了这趟茶村,算是受益匪浅啊!我的第三眼复苏了,春哥也拿到了憾龙
　　先生的传承,这都是我们往后争取阴行霸主的资本.
　　更加重要的是,终于让我们逮到了那个狼子野心的"大平原孝"的蛛丝马迹!
　　"大平原孝,等着!"
　　"龙爷,你最好收敛点,不然,你也等着."
　　我和冯春生下了半山,到了"金牛村",村口,龙爷坐在车里等着我们两个.
　　我们进了车.
　　龙爷说道:水爷,冯大先生,这一次真是仗义啊!
　　"嘿."我干笑一声,在我上车的一刻,我久久和身体失去联系的第三眼,这一次,
　　再次发生了作用.
　　我的第三眼,就看穿一个人前世今生的能力.
　　我看清楚了龙爷从小到大经历过的事情,有些事情我知道了,那我自然不太瞧得起他!
　　这一次,我还真就瞧不起这人面兽心的龙爷.
　　龙爷又说:晚上出去喝一杯?我做东.
　　"不用,不用,我们店里还有事,先回去了."我对龙爷说.
　　龙爷笑嘻嘻的说:那也好!
　　司机发动了车子,在天亮之前,把我们送回了纹身店.
　　在店门口,车子把我们放下来了.
　　龙爷说:就这几天,还请水爷赏个脸,一起出去吃一顿饭?
　　"可以,我有时间了,自然给龙爷打电话."我对龙爷说.
　　"讲究."龙爷说:我现在就回去了,水爷和冯大先生好生休息.
　　我摇摇头,对龙爷说:我们俩休息不休息倒是次要的,就是我得给龙爷提个醒……这
　　次在山上,你祖辈们说的话,还是要牢记!往后,断了和那日本人的联系,不要辱
　　没了祖宗们当时的善举.
　　"自然,自然."龙爷笑了笑,直接让司机把车开走了.
　　冯春生问我:你说这龙爷,真的会和日本人断了联系吗?
　　"很大可能性不会."我说:那憾龙先生说得没错,这龙爷,真的是脑后生反骨,天
　　生就是一个"反骨仔",整个人从内到外,都烂透了.
　　冯春生听我一说,立马明白,我的第三眼是瞧出龙爷什么了,连忙问:你看出啥了?
　　ps:第一更先到哈!今天晚上还有两更,么么哒,谢谢"镜中人"兄弟连续十七个红
　　酒,本书的第三个盟主出现了!实在感谢,老墨顿首.
　　往后一些天,老墨努努力,看能不能多写点哈!加油让兄弟们看个过瘾啦,么么哒.


