第八百八十九章 恶贯满盈(镜中人冠名) 
　　冯春生听我一说,立马明白,我的第三眼是瞧出龙爷什么了,连忙问:你看出啥了?
　　我摇摇头,说道:我看到了龙爷曾经的半生!这个人,是一个渣滓!
　　其实龙爷曾经跟我们讲过,说他是用剃头刀宰了当时闽南的一个黑帮大佬才上位的.
　　如果单说这件事,我们对龙爷也不会鄙视他,他杀人上位,并不是什么好事,但是
　　喋血江湖嘛!那年头的黑社会,火拼都是"狗咬狗,一嘴毛"的事,这种事,至少是
　　被当时的黑道人士所提倡的,就是一个词,心狠手辣.
　　但黑道上,也有很多的规矩,破坏了,那在黑道上,也是被鄙视,瞧不起的.
　　这龙爷,别的不说,至少有两件事,不管是黑道人士,还是正常人士,都是直接当
　　成人渣来看的.
　　第一件事,就是龙爷和他父亲的事.
　　以前龙爷跟我讲过他的父亲.
　　他说他父亲死了,怎么死的,就是龙爷小时候的某天,龙爷说他想吃绿豆饼,他父
　　亲很疼他,骑着自行车出去龙爷买,结果半路,被一辆解放大卡车给压死的.
　　其实根本不是,是某天,他母亲带着他哥哥,去外地的学校报道,当时他哥哥要考
　　高中,但是因为成绩太差,上不了本地的高中(那年头可不像现在的年头,那时候
　　高中很少).
　　刚好,他母亲当时是个保姆,那主家呢,有亲戚在附近一个县里当教育局的领导,
　　那主家心好,给龙爷母亲去求了个情,开了个后门,把龙爷的哥哥,送到了别的县
　　里高中去读书.
　　所以那一天,只有龙爷和龙爷的父亲两个人在.
　　当时的龙爷,十来岁的光景.
　　龙爷父亲带着龙爷,去夜市逛了一圈,龙爷瞧见了一个小店的花样繁多的小吃,想
　　去里面吃饭,但他父亲不让,虽然他父亲和他母亲赚的钱,还有那么多,但是供养
　　两个小孩去读书,实在有点负担不起,龙爷父亲当然不乐意了.
　　那龙爷就哭,他父亲是当时典型的大家长作风,在那小店的门口,直接扇了龙爷几
　　个耳光,把龙爷给带回去了.
　　回了家,龙爷还哭,龙爷父亲又是几个耳光,把龙爷给打了一个安生.
　　当时龙爷反而不哭了,直接去厨房里面,拿出了一把水果刀,对着他父亲舞舞扎扎的.
　　龙爷父亲一瞧这场面,这小兔崽子,还反了是不?
　　他就把头,伸到了龙爷的面前,说道:小兔崽子,翻天了是不?来,捅?往这儿
　　捅?小屁孩子……这初中都没念,学着人家玩刀了……你有……
　　他父亲这句话还没说完,就直接倒下了.
　　因为龙爷的刀,真的扎在了他父亲的脖颈上.
　　一柄水果刀,插得只剩下一个刀柄在外面.
　　龙爷当时赌气杀了父亲,整个人懵了,他下意识的想到,自己闯下大祸了.
　　这可怎么办?
　　当时只要十岁的龙爷,十分有心机,他那时候就跟一些不三不四的同学玩,别的没
　　学会,倒是被普法得挺好的.
　　他知道自己会坐牢,除非掩盖自己的罪刑——怎么掩盖?
　　当时的龙爷,想出了一个办法,就是给自己的父亲,穿了一块大衣,然后把他扶到
　　了自行车上,然后自己躲在大衣里面,通过大衣的扣子缝处看路,蹬着自行车到了
　　一个乌漆墨黑的路口,藏在了路边的小树林里面,然后,他偷偷的观察着,他只看
　　着自己前方的车灯.
　　很快,道路上的车灯打过来了,慢慢的,那车灯越来越亮,打得马路一片白,藏在
　　路边树林里的龙爷清楚的知道了——一辆汽车临进了,他猛地一推自己面前的二八大
　　杠的自行车.
　　那自行车上,坐着他父亲的尸体,直愣愣的冲了出去.
　　哐当一下!
　　他父亲的自行车被惯性推到了路中央的时候,被驶过的解放大卡给撞飞了四五米远.
　　要说那天,开解放大卡的哥们,反应也不慢,他的车头撞到了自行车,他感觉到
　　了,然后猛地踩住了刹车.
　　但是解放大卡车重,很难刹住,依然不可避免的从龙爷父亲的尸体上,碾压了过
　　去,把龙爷父亲的尸体,给碾成了肉酱.
　　于是!
　　龙爷赌气杀了他父亲的凶杀案子,变成了一起证据确凿的交通肇事案子.
　　所有人都以为,真的是解放大卡撞死了龙爷的父亲,却不知道,那解放大卡,碾碎
　　的,不过是一具早就冰冷的尸体!
　　冯春生听了我的话,说道:你刚才说的,当真?
　　"你觉得我能编个瞎话骗你吗?"我盯着冯春生,一字一顿的说.
　　其实别说冯春生,就算我讲给其他的人听,其他人也不见得相信——一个十岁的小
　　孩,竟然利用交通肇事的手段,去掩盖自己杀人的恶行!这就让人感觉触目惊心了.
　　从这件事上,也能预见,龙爷能获得现在这个地位——这个时代,毕竟是"杀人放火
　　金腰带,修桥补路无尸骸"的年代.
　　我跟冯春生说:这是龙爷的第一件事!他还有第二件事呢!
　　"什么事?"冯春生问我.
　　我说龙爷一直没有说他有一个哥哥,其实他真的有一个哥哥!
　　他哥哥后来在高中的时候,因为和人打架,结果被人失手打成了一个傻子!
　　他哥哥二十岁的时候,龙爷的母亲掏出钱来,给龙爷哥哥买了一个老婆.
　　当时龙爷母亲还有点钱,钱是哪儿来的呢?就是龙爷的父亲被解放大卡"撞死"了,
　　获得的一大笔赔偿费.
　　这笔赔偿费,用在给龙爷大哥买老婆上了.
　　这个老婆,龙爷的大哥没用上,但被龙爷给用上了.
　　龙爷和他大哥的老婆通奸——等于是玩了嫂子,后来他和嫂子通奸,还被他母亲撞破
　　了现场,两个人光着屁股蛋.
　　于是,龙爷被他的母亲,赶出了家门,实在走投无路才当了一个理发店的学徒的.
　　冯春生听了,竖起了大拇指,说:这个龙爷,牛逼啊!杀老子,玩嫂子!牛逼!牛
　　了大.逼了!
　　"可不牛逼么."我冷笑道:这都不是人能干出来的事.
　　我还跟冯春生说:这个龙爷,这辈子干的好事真没几件,坏事全都是!烂人一个!
　　"行."冯春生说:听你这么一解释啊,这个龙爷,真不是个东西,他也肯定不会听
　　我师父的话,真的和日本人断绝来往的!真的是一个脑后生反骨的东西.
　　"哼哼,有能耐他别断."我跟冯春生说:他只要不断,我就找机会,做了这个王八蛋!
　　我们和龙爷的交情,前两天才起,现在就断了.
　　我于水可不交这样的朋友,不为了别的,就因为丢不起这个人.
　　我和冯春生已经定好了计划,这些天,偷偷留意阴阳师大平原孝和龙爷的事,暂时
　　先按兵不动.
　　不过,我们按兵不动,却总有人来撩我们的骚!
　　……
　　我和冯春生不是商量好了对策,然后都在纹身店里面睡着么.
　　我们打算窝几个小时,就起来干活的,说不定今天纹身店有客人呢,就都没回家.
　　同时,我还在等今天墨大先生给我们发那"竞争阴行老大"的名单呢,结果我们等来
　　了什么?等来了一个快递包裹!
　　大概早上十点的时候,我睡得正迷糊呢,忽然仓鼠喊我:水子,水子,起来了,有
　　人给你送了一个快递.
　　我当时挺困的,也没着急起来,就挥手说道:你拆了看一下,看看到底是个啥,我
　　最近没买东西.
　　仓鼠应了一声,接着,他拆开了快递盒子后,跟我喊道:是两张照片!好像是你母
　　亲和你弟弟的照片!
　　"啊?"
　　我猛地坐了起来,让仓鼠把照片给我看一下.
　　仓鼠把照片递给了我.
　　我一看,还真是我母亲和我弟弟的照片.
　　这张照片的内容是——我弟弟牵着我母亲的手,在街上走着,这条街,是大城市的街
　　道,时间是晚上.
　　这个城市其实我不用猜,我也知道是哪儿!
　　是广州!
　　我弟弟在广州读大学嘛,前一阵子,我从于家堡出来,我弟弟说今年休学了,在家
　　里照顾我母亲.
　　前几天,我弟弟忽然给我打了一个电话,说母亲大病初愈,身体还是有点小问题,
　　他想带母亲到广州去疗养.
　　当时我给了我弟弟二十万,让他去呗.
　　我弟弟这人,挺体贴的,他知道我母亲没什么文化,没见过什么世面,在大城市的
　　街上走,有点没安全感,我母亲也不知道怎么看路口,更看不懂那复杂的信号灯,
　　所以,每次过马路,都是我弟弟牵着我母亲的手过的.
　　我看到这张照片,十分暖心.?冯春生这时候,也醒了,看了看我手里的照片,说
　　道:玛德,有家人的是牛逼啊!很温暖吧?虐死我这种无家可归的人了,滚远点去看.
　　我嘿嘿的笑着.
　　不过,我笑的同时,却发现,我这张照片不对劲.
　　这照片,似乎太厚了.
　　我翻到了照片的侧面一看,发现了一条小小的缝隙.
　　为发现,我弟弟和母亲的照片后面,似乎还贴着一张照片.
　　我手里的这张照片,其实是两张照片合在一起的.
　　我连忙把照片给小心翼翼的分成了两张.
　　第二张照片,我一看,整个人都热血上涌,汗毛直炸!
　　"奶奶个熊."我看着第二张照片,愤怒的骂了一句.
　　ps:第二更发布了哈!哇,晚上才看到"镜中人"又打赏了N多礼物,实在抱歉,大
　　家这么支持老墨,老墨却没办法更新更多哈,希望这个月接下来的时间,老墨能更
　　新得多点啦!
　　今天第二更到了哈!还差昨天的一章补更,么么哒.


