第八百九十章 寻海少爷(补更) 
　　我看着第二张照片,愤怒的骂了一句:奶奶个熊!
　　这张照片是什么内容?
　　其实它和第一张照片相似,主体内容,都是我弟弟牵着我母亲的手过马路.
　　但是,这一张照片,多出了一点内容,就是在镜头处,伸出了一只手.
　　这只手上,握住了一把虎牙格斗刀.
　　这张照片,只让我看一眼,我就感觉毛骨悚然——很明显,拍下这照片的人,似乎要
　　跟我说点什么!
　　他要跟我说什么?这只手上的纹身,写清楚了.
　　这只手上的纹身,写了两个字"让手".
　　"让手"是什么意思?
　　简单!我最近不在争阴行老大吗?
　　"让手"的意思,无非就是让我退出阴行老大的争夺?
　　如果我不让呢?
　　这张照片里的意思,再明显不过了!如果我不让,就在我母亲和弟弟的身上做文章!
　　照片还隐晦的给我表明了一个信号——他知道我弟弟和母亲在哪儿,他想动手杀了我
　　弟弟和我母亲,那都是随随便便的事!
　　"奶奶个熊!"
　　我再狠狠的骂了一句,直接把两张照片,给摔在了桌子上.
　　啪嗒!
　　我这一发火,冯春生也感觉我不对劲了,说道:咋回事啊?
　　他也下意识的拿过了照片,他才看了一眼,立马明白了其中的门路,也和我一样,
　　直接把照片摔在了桌子上,骂道:出来混的,得讲规矩,祸不及家人,这点规矩都
　　不讲,就是特么下三滥,小瘪三!
　　我直接抓起了照片,把照片给撕得粉碎,然后扔到了垃圾篓里!
　　冯春生劝我:水子,发脾气没用,你咋想的?
　　我盯着冯春生,问:你觉得,这事,可能是谁搞得鬼?
　　"谁搞的鬼?"冯春生摇摇头,说:说不好!可能是泰国阴三爷他们那伙人,也可能
　　是阴阳师大平原孝那伙人,还有可能是阴人同行!
　　好家伙,冯春生这么一说,等于把我目前的对手,都说进去了.
　　冯春生又说:照我看,泰国阴人和大平原孝他们,可能性很大!这么下三滥的事,
　　也不是一般人想得出来的,搞不动我们,就拿家人做文章,这算什么狗屁本事?
　　我盯着冯春生说:广州那一代,好像是小李爷他们的地盘.
　　东北招阴人,虽然发迹东北,但这些年,都把中心偏移到了广州.
　　广州的经济蓬勃发展,在这个地方做生意,赚头大.
　　冯春生点头,说是.
　　我说那我和小李爷先打个招呼,让他找人,帮我暗中保护我母亲和弟弟.
　　冯春生连忙说:那你快点打电话.
　　我说行.
　　我立马拿出了手机,给李善水打了一个电话.
　　电话响了几声后,话筒里传来了李善水的声音:水子兄弟,最近别来无恙?
　　我笑了笑,说:受小李爷照顾,生意上发展得还不错,衣食无忧.
　　"哈哈!那就好,那就好."李善水跟我说:最近闽南那边,阴行江湖蠢蠢欲动,各
　　路好汉,风云际会啊.
　　我说这风云际会的,除了好汉,还有下三滥.
　　"这话怎么讲?"李善水问我.
　　我把最近泰国阴人和日本阴阳师进入了闽南地界的事,说给了李善水听.
　　李善水听完,笑着摇头,说道:没有办法的事情,现在刘老六生死未卜,化身成了
　　胎茧,无数人都想上位,宵小过来分一杯羹,那也说得过去啊.
　　我对李善水说:还有更加下三滥的.
　　"哦?比如说?"李善水问我.
　　我把我母亲和我弟弟被人威胁的事,说给了李善水听.
　　李善水听完,语气中带着一丝丝的愤怒,说道:现在的人,越来越不讲规矩了——只
　　要能获得利益,什么事都能做!祸不及家人的道理也揣摩不明白?
　　我跟李善水说:小李爷,我这儿,有一事相求,就请你帮我一个忙.
　　"什么忙?"
　　"听说广州是你小李爷的地盘."我说:所以,我想请小李爷,找个高手,帮我暗中
　　保护我母亲和我弟弟!
　　"这事……"李善水长叹了一口气,说道:可能我爱莫能助啊.
　　我说我可以出劳务费的,不白让你小李爷忙活.
　　李善水是东北招阴人,他手下的兄弟也要吃饭——他找人帮我照顾我母亲和我弟弟,
　　我出钱,这比生意,还是有得谈吧?
　　但李善水却直接把我的请求给拒绝了……这……
　　李善水说:兄弟,我实话实说了吧!闽南各路人马都在争夺老大的位置,这是闽南
　　阴行的事,我们东北阴人不适合插足这类的事情——现在你找我帮忙,那有心人一造
　　势,说我们东北阴人插足闽南阴人的事,这就闹大了?东北阴人脸面不好看.
　　我理解李善水的想法——他做事情是很有原则的,而且他做事情,十分从大局出发,
　　有损大局的,一律不干.
　　李善水又说:兄弟,实在对不住.
　　我说我理解你,你的考虑,其实是"师出无名".
　　"对!就是师出无名."李善水说道:师出无名就得给人说闲话,如果是以前的我,
　　没什么显赫名声,这种闲话,我自然不会搭理,但现在没办法,管着一大家子人,
　　一旦扛上了闲话,大家都不自在,时间久了,还是很有些麻烦的.
　　我直接跟李善水说:那小李爷,咱可不算师出无名!我们有名!
　　"什么名?"
　　我对李善水说:我们这一次做阴事,遇到了风影的爷爷——憾龙先生,虽然只是一缕
　　残魂!这一次,我们要替憾龙先生完成遗愿,诛杀日本阴阳师大平原孝,算对风影
　　有一些恩惠了吧?
　　"此话当真?"李善水问我.
　　我说当真!性命担保.
　　李善水哈哈大笑,说道:恩情换恩情,有名了!我们这次帮你,就当为风影出头,
　　咱现在这么敏感的时候,如果和你以钱财做交易,那就丢份,但恩情换恩情,不丢
　　分,不丢分!能做!
　　我连忙说:那就谢谢小李爷了.
　　"放心!"李善水说:我小李爷做事,要么不做,要么就做得敞亮,讲究,这次我派
　　一个高手过去!
　　"小李爷打算派谁过去?"
　　"北海鲛人,乔拉."李善水说完,直接挂了电话.
　　我听到了"乔拉"的名字,我心里大定,我以前听冯春生说过,说北海鲛人乔拉,那
　　手段是顶尖的厉害.
　　我也见过乔拉几次,这个女人,气定神闲,手上的手段,贼硬!
　　有她在,我母亲和我弟弟的性命,没什么好担心的了.
　　冯春生问我事办得怎么样了?
　　我说小李爷答应让乔拉出马了!
　　"那就好."冯春生心里也定下来了.
　　……
　　事定下来了,我就得办我自己的事了,我闭目养神,等着生意上门,也等着墨大先
　　生那边的消息.
　　中午一两点的时候,我终于等到了墨大先生的信.
　　墨大先生给我发了一封邮件.
　　下一个要竞争"闽南阴行老大"的人——船少爷,柯明,三角码头的少爷.
　　我给墨大先生回复了两个字:收到.
　　接着,我坐起身,跟冯春生说:春哥!下一个要竞争阴行老大的人,我知道是谁了.
　　"谁?"冯春生问我.
　　我说:船少爷,柯明.
　　"船少爷?走海的那群人?那有点麻烦了."冯春生跟我说.
　　我说码头少爷,怎么就麻烦了?
　　"你可知道啥叫码头少爷吗?"
　　我还被冯春生给问住了,但我也说出了我脑中的答案:也许就是码头的哪位领导的
　　公子爷吧?
　　"领导公子爷?你想什么呢?"冯春生说:船少爷和阴三爷是同行——大蛇头!那群人
　　吃海上的生活,大海是他们的老爷,赏他们饭吃——那么,掌控这群人的,他们称呼
　　为"船少爷",也叫"寻海少爷".
　　"这群人,那都是正儿八经的刀头舔血的莽夫,一个不对劲就能要你命的人."冯春
　　生说.
　　我问冯春生:怎么联系上他们?
　　"找码头的人呗."冯春生说:算了,跟我走吧,我带你去找.
　　"哟,那咱们赶紧走."我跟冯春生说.
　　我和冯春生两个人,驱车到了三角码头.
　　三角码头的岸边水就很深,极其适合当码头,万吨级的货轮,在这儿的吃水线都足够.
　　我们上了码头,冯春生问我:这给蛇头卖命的船伙计,都在这码头上,春哥我是认
　　得出来的,不知道,你水子能不能认得出来?
　　哟!
　　这春哥是在考我呢,还是在传授我江湖经验呢?
　　我笑了笑,点了根烟,开始满码头的逛了起来,我花了两个多小时的时间,晃荡了
　　三四圈之后,跟冯春生说:第六艘货轮上,有一个叉车司机,他应该就是船少爷的人.
　　"哦?"冯春生很奇怪,问我:你怎么瞧出来的?你可没有我春哥这双阅人无数的慧
　　眼啊!而且,我还知道那些船伙计的习性,才能在白天里,把他们给找出来的.
　　我笑道:凭鼻子闻出来的.
　　"你小子别特么瞎说,你那鼻子能闻出蛇头味来?"冯春生哈哈大笑.
　　我也笑笑,然后正准备跟冯春生说说,我是怎么分辨出来的时候,忽然,我电话响了!
　　电话是李善水打过来的.
　　我接了电话,李善水直接说道:乔拉马到功成,揪住了威胁你母亲和你弟弟生命的人!
　　"哦!那个人是谁?"我连忙问李善水.
　　ps:补更到了哈!么么哒!谢谢镜中人兄弟的打赏,么么哒,也谢谢各位支持老墨
　　的书友,么么哒.


