第八百九十一章 漕帮黑话(镜中人冠名)
　　"哦?那个人是谁?"我问李善水.
　　李善水跟我说:嘿嘿,这事得从乔拉探医院说起了,乔拉这个人,别看力气大,其
　　实她脑子也很灵活,算的上巾帼女将,有勇有谋,她就打扮成了护士,暗中观察,
　　他发现,还有一名护士,对你母亲和你弟弟,相当热心,几乎每过一个小时,就会
　　去查一次房,乔拉就怀疑,这个护士,有问题.
　　也是!
　　咱们中国的医疗单位都是什么情况,绝大部分人都心知肚明,有"服务属性"的医
　　院,里面的护士和医生,好些都像大爷似的.
　　县一级的医院,这种情况还少见一些,但是某些大城市里头的知名医院,护士和医
　　生那就比较"大爷"了,尤其是喜欢欺负一些外地来的病人.
　　这护士这么热心?事出无常必有妖,乔拉怀疑这里头,有点古怪,所以,她偷偷的
　　盯住了那个护士.
　　乔拉是什么身手?她神不知鬼不觉的跟一个人,实在太容易了.
　　她跟着那护士,到了医院的一个偏门时候,发现,护士鬼鬼祟祟的打电话.
　　很简单,乔拉直接偷偷的跟上,到了护士三米的距离之内,那护士发现了,连忙回
　　头还手,可惜没出上一招,直接被乔拉制服.
　　乔拉直接给东北阴人里面的一个执法长老打了电话,让那长老把这护士带回去,审
　　讯一番.
　　那执法长老,和龙二是一个类型的人,擅长行刑逼供!
　　他审讯了那护士一个小时,那护士就招了,说她是日本"断水流"的女刀客,给她发
　　布命令的人,她压根不知道是谁.
　　这也是一些很严密的组织的惯用手法,下级不知道上级的身份,以免被抓住的时
　　候,把上级给咬出来了.
　　不过,我听到这个女刀客是日本人,我立马就知道是谁在搞我的鬼了.
　　日本阴阳师——大平原孝!
　　果然是这个王八蛋,用我母亲和我弟弟的命,威胁我?
　　我跟李善水说:小李爷,这次多谢了.
　　"小事."李善水说道:警报解除,剩下的事,看你的了!
　　我点点头,挂了电话.
　　冯春生凑上来说:给你发相片,就是日本人?
　　"是!应该就是大平原孝那伙人."我对冯春生说.
　　"奶奶的,我们曾经差点上了阴阳师的贼船,他害得我们不浅,现在,又找上门来
　　了?不把这伙小日本揪出来,让他们跪着唱征服,我冯春生的名字,就倒过来
　　写."冯春生跟我如此说道.
　　我点点头,说道:这事先不着急,不要打草惊蛇,咱们该找船少爷,还是得先找船
　　少爷去!其余的事,往后再说.
　　"也是."冯春生说:先让那大平原孝那小崽子,再逍遥快活几天.
　　"嘿嘿,让他逍遥是让他逍遥,但咱们也得未雨绸缪啊."我拿出了电话,给龙二打
　　了一个电话.
　　龙二这两天又没来店里,估计又去哪个古玩市场,淘换章子去了.
　　果不其然,他一接电话,在电话里爽朗的笑:爽啊,最近两天,淘了一套田之焕的
　　和田玉章子,啧啧,那手感,忘不了的柔滑!对了,水子,你肯定不知道田之焕到
　　底是谁吧?要不要我给你解释解释?其实田之焕……
　　我打断了龙二的话:老二,先不说章子的事,咱说点重要的事.
　　"哦!那你说."龙二让我讲.
　　我说还记得以前我们惹上的那个大平原孝不?
　　"记得啊!"龙二说:就是那个日本阴阳师嘛,不过我没亲自见过.
　　我们和大平原孝见过几面,但这几面,龙二都不在,他知道大平原孝这个名字,也
　　是我们跟他讲的.
　　我对龙二说:这家伙出现在闽南了!而且还用我母亲和我弟弟的命威胁我.
　　"牲口!这日本人做事这么不讲规矩?"龙二有些怒.
　　我跟龙二说:老二,你先去把这个日本阴阳师盯着,到了机会成熟了,咱们几个,直接做掉他易看小说
　　"小事."龙二说:我现在就去,跟人我擅长啊,对了,我问问你……你能画一张这个
　　日本人的模样吗?
　　"能啊!"我说:不过现在时间太紧,暂时就先不画了,晚上我回去再画,你现在也
　　不用专门找出大平原孝来,只要找到李向博的大哥——龙爷,把他给盯住了,那大平
　　原孝自然会出来露面的.
　　"好!"龙二说道:我现在就去!
　　"谢谢兄弟."
　　"小事."
　　我安排好了龙二,才继续跟冯春生去寻找船少爷.
　　有龙二在,那龙爷和大平原孝跑不了的.
　　在我和李善水通电话前,其实我就找到了船少爷的"船伙计",这人是一货轮上开叉
　　车的卸货工.
　　我们当然直接去找他了.
　　期间,冯春生问我:你怎么认定这卸货工是船少爷的"船伙计"?
　　"简单!"
　　我说道:这个卸货工啊,干事情不太认真,叉车的时候,东张西望的!谁家干活的
　　人是这样的?同时,看这叉车工的眼袋发黑,饱胀,必然是一个喜欢熬夜的人——船
　　伙计,都是半夜开船,熬夜当然多了.
　　另外,这卸货工的手臂上,有一个纹身,是一头长着"牛角"的龙.
　　一般人可能看不懂这个纹身叫什么?就管他叫"牛角龙".
　　其实这个牛角龙,有一个很威武的名字,叫"囚牛".
　　龙生九子,长子就是囚牛!
　　那些船伙计,号称自己是"大海"的儿子,海里,以龙为尊,自然会做一些关于"龙
　　九子"的纹身.
　　通过这些,我基本确定了,这装卸工,必然就是船伙计.
　　冯春生听了,问我:纹了龙九子纹身的,就是船伙计吗?这海边的人,都尊敬龙吧?
　　"哈哈!搞刺青,我比你懂啊."我跟冯春生说:这海边的人,用纹身尊敬龙的,都
　　是纹一条整龙,当然,也有部分人纹龙头,纹龙九子的也有!只是,这些纹身,有
　　一个相同点,就是纹龙不点睛!
　　"点了睛,龙就要飞."我说:但是那船伙计,估计觉得自己邪乎,纹的龙,是点了
　　睛的!这纹身也露出破绽了.
　　冯春生竖起大拇指,说道:按照走江湖来说,你小子是孺子可教啊!走!找那装卸
　　工去.
　　我和冯春生一起,找到了装卸工.
　　那装卸工看着我们来了,连忙装作认真干活的样子,看都不看我们一眼.
　　我一只手扶在了他的叉车梁上,问他:兄弟,问个事?
　　"啥事?"装卸工看了我一眼直接指着身前说:是不是问这儿哪有厕所啊?往前走,
　　下甲板,直走就是.
　　说完,装卸工伸手开始打方向盘.
　　冯春生直接按住了方向盘,说道:哥们,走夜里的营生吧?
　　"要面子,还是要里子?"装卸工盯着冯春生,说道:面子没有,里子没准备,隔几
　　天再来问问,或许里子准备齐全了.
　　"不要面子,也不要里子."冯春生说.
　　"那你要什么?"装卸工看向了冯春生.
　　冯春生说:要见你们少爷.
　　"少爷不见人."装卸工摇了摇头,说:哪儿来还是回哪儿去吧,老哥刚才问的那几
　　句,让我都有些火子啊,赶紧走,我就当没听见.
　　冯春生和装卸工,说了一些江湖黑话,我算是听懵了.
　　冯春生又说:也不用着急回话,你是个当招子的,就得看东西!看见了,跟少爷说
　　一声——就说市里的于水和冯春生,想要见他!
　　装卸工眯了眯眼睛,接着冷笑一声,说道:你等着.
　　说完,装卸工,下了甲板,进了船舱,估计是打电话去了.
　　我则问冯春生:刚才你们两个叨咕一些啥?
　　"嘿."冯春生说:这走海上的,以前也是黑帮——叫漕帮,漕帮人的黑话,自成体
　　系,得亏是我冯春生在这儿,要不然,换个人还真不知道怎么开口.
　　我让冯春生别卖关子了,让他直接说.
　　冯春生说其实也简单,现在搞"船运"一路的,都是夜里卖命,这叫"走夜里的营生".
　　"面子"说的是白面,也就是毒品.
　　"里子"说的是偷渡,因为人要藏在甲板里面,所以叫里子.
　　"火子"说那装卸工有些愤怒,发脾气了.
　　现在的"漕运",几乎和黄,赌,毒,渡挂钩,都不是什么正经买卖,黑话就传承下
　　来了,隐蔽性比较高.
　　我给冯春生竖起大拇指:春哥真是行走江湖的活宝典!
　　"嘿!承让."冯春生抱拳说道.
　　这春哥,一看就是以前装过神棍要过饭的人,见过场面,这腔调打起来——贼硬!
　　很快,装卸工从船舱里跑了出来,说道:少爷说能见!但是……得闭了招子!
　　"规矩咱们懂."冯春生说:但是……你们可别做"板刀面"的生意.
　　"板刀面"就是上了船,结果被人拉到了海中央,直接弄死,这一茬我懂.
　　那装卸工说道:放心!兄弟,咱们这伙人,周围打听打听,走正路不走歪路.
　　"行!"冯春生说:带路!
　　"请!"
　　装卸工把我们两个,带到了船舱里面,然后,来了几个凶神恶煞的人物,给我和冯
　　春生,带上了眼罩,然后,反绑了双手.
　　我们一下子,变成了一个"活瞎子",接着,我们被人带着路,然后脚一踩空,跌落
　　了下去.
　　我和冯春生,好像跌到了"救生艇"上!
　　话说,这一刻,我忽然闻到了死亡的味道!
　　这一趟路,似乎走得不如刚才那船伙计答应的那么顺畅啊.
　　ps:第一更到了哈!么么哒,第二更正在写.


