第八百九十三章 破浪锥(镜中人冠名)
　　郎横舟背对着我们,就着海风,摇起了纸扇.
　　这人长相不咋地,带着个圆圆的墨镜,个子也不高大,但作为对手,我这一刻,还
　　真是有些佩服郎横舟的气度.
　　这人真的称得上是"舟遥青衫".
　　船上,那马仔阿四拿出了口袋里的"中华烟",递给了我,说道:兄弟,对不住!这
　　次你要是死了,可千万别怪我,我也就是一个办事的小崽子,你们到了地府,就把
　　我忘了吧!
　　这个阿四,就是把我们带到这艘船上的人.
　　我笑了笑,张开了嘴,那阿四直接把中华烟塞了一根到我嘴里,然后左手拢着打火
　　机打出来的火苗,给我点了烟.
　　我狠狠的抽了起来,不管待会结果咋样,咱们也得大口抽烟,大口喝酒.
　　接着,阿四又凑到了冯春生的面前,给递了一根烟,说道:兄弟,你也抽烟.
　　"不抽,不抽."冯春生明显是没心情了.
　　我则给冯春生投了一个眼神过去,咱的眼神,再清楚不过了,就是到最后,拼死相
　　博,同时,我两只眼睛,眨了眨,暗示冯春生,我现在的第三眼可是能用啊!咱还
　　有最后放手一搏的筹码.
　　我和冯春生,那是极其有默契的,我给了这个眼神,冯春生立马就清楚了我的意
　　思,心情也好了很多,跟那拿出酒瓶倒酒的阿四,说了一句:等一下,爷改变主意
　　了,把烟递过来,这不抽不喝就上了路,实在太亏了.
　　"是啊."阿四又把中华烟递到了冯春生的嘴里,给点上了火.
　　冯春生直接吸了好几口.
　　阿四说:两位兄弟,你们是好汉啊,我给你们倒酒,总之你们到了地府,可千万不
　　要为难我这无名小人啊!
　　这阿四还挺迷信的.
　　很快,那阿四又给我们一人端了一碗烈酒.
　　我在阿四的喂酒下,缓缓的喝着.
　　在我们喝酒的时候,忽然,挺远的地方,开过来了一艘渔船.
　　这艘渔船,算很大的渔船了,渔船还带着帆,隔着很远,我看到是一幢黑帆.
　　那黑帆鼓胀着,上面还写了一个柯字.
　　看到了这帆,忽然,郎横舟暴跳如雷:柯少爷过来了!柯少爷怎么知道我们在这
　　儿?谁走漏的风声.
　　好家伙,柯少爷?也就是说,那黑帆渔船上的人,就是船少爷柯明?
　　郎横舟直接转过了身子,对着阿四他们喊:别特么墨迹了,别让这两个人喝什么上
　　路酒了,直接按在船舷上面,砍掉他们的头!
　　"阿四!给我滚过来,柯少爷怎么知道我们在这儿处理于水和冯春生?"郎横舟那个
　　怒啊.
　　阿四支支吾吾的说:我打电话给您的时候,其实也给柯少爷说了这件事?
　　"你跟柯少爷说了?"郎横舟问阿四.
　　阿四说:柯少爷叮嘱过我的,怕你朗先生做一些柯少爷不愿意做的事,所以,一直
　　都找我……找我,盯着你!
　　嘿!
　　这柯少爷,原来还是防着郎横舟的?
　　郎横舟要杀我,柯少爷不想杀我,郎横舟把我们给绑到公海上来,柯少爷听到消息
　　也过来救我们了.
　　郎横舟跺了一脚,骂道:别扯那没用的了!现在就把这于水和冯春生的脑袋砍下来!
　　"少爷怪罪怎么办?"阿四问.
　　郎横舟上去就给了阿四一耳光:你差点坏了我的大事,还问这么多?快点去办,出
　　了天大的事,我郎横舟一个背!砍人!
　　"好."
　　阿四和几个马仔,上来就抓我和冯春生,他们两两一对,其中一个揪住我们的脖
　　子,往船舷上面压,另外一个人,摸出了宽背开山刀,要砍我们的头.
　　这时候,我猛地挣扎了起来,第三眼射出了一道金光,直接打中了一个马仔的肩
　　窝,那马仔倒地不起.
　　我接着,又对着我身边另外一个发懵的马仔,一脚蹬了过去.
　　这两个马仔被我干翻,其余两个要去对付冯春生的马仔,就朝着我追了过来,郎横
　　舟大喊:冯春生可以待会再说,这个于水,要现在就解决掉!
　　两马仔来追我,我喊了一声:春哥!跳水!
　　冯春生猛地站了起来,直接朝着水里扎了过去,他不太会游泳,更加不要说现在两
　　只手被反捆了起来,他根本就和一个秤砣一样,直接扎到了水里去了.
　　我也猛地冲着船下一跳.(易)(看)(小)(说)
　　然后拼命的靠脚打水,直接往冯春生的身边游过去!
　　我这水性,也是后来我父亲调教出来的,比普通人强太多了,但是这船上的马仔
　　们,那都是靠水吃饭的人,谁的水性会差?
　　我还得游到冯春生的身下去,然后顶着他游,自然是逃不走了.
　　不过,现在,我也不奢望能逃走了.
　　那个"柯少爷"要来,只要柯少爷的船到了,这郎横舟,肯定是不能再杀我的.
　　所以,我需要做的事,是拖延时间——能拖几分钟,是几分钟.
　　说不定我就多逃了那么一分钟,就因此逃出生天了.
　　我驮着冯春生游着,还没游上两分钟,郎横舟手下的马仔,就把我们两个给逮住
　　了,然后把我们再次带上了船.
　　我看那船少爷柯明的船,离我们至少还有三四百米的距离.
　　我则被阿四和他的同伙,给按在了船舷上,我的后脖颈抵在船沿上,阿四高高的举
　　起了开山刀,要砍掉我的头!
　　"砍!"
　　郎横舟说道:别管那死鱼一样的冯春生了,先砍死于水!
　　"好叻!"
　　阿四恶狠狠的看了我一眼,然后直接挥刀下来.
　　在阿四才挥刀的一刻,忽然,我听到了一阵破空的声音,接着,我看到阿四的身
　　上,溅射出了一阵鲜血.
　　鲜血洒满了我的脸.
　　我瞧见,阿四的腹部,出现了一根十分粗的铁锥,铁锥带着花纹,也刻画了一些古
　　老的图案.
　　阿四被铁锥给射死了,其余的马仔抢过阿四手上的刀,要继续砍我.
　　这一次,郎横舟却握住了马仔的刀背,叹了口气,说道:破浪锥已经到了,咱们就
　　不能动手了!
　　说完,郎横舟一把抓住了阿四肚子上的破浪锥头,狠狠的扯了下来,然后往后猛的
　　一甩,破浪锥直接扎在了这艘艇上.
　　那破浪锥扎人还好,一旦扎到了木板里面,忽然伸出了许多钩子,把整张船给稳稳
　　的勾住了.
　　破浪锥的尾巴上,是连着奇粗的绳索的,这绳索,估计连在了黑帆渔船的"绞盘"上
　　面,那绞盘一发动,我们几个的小船,被拉到了那黑帆渔船那边去了.
　　冯春生滚到了我身边,说道:这就是以前海上漕帮对战海盗的东西,直接用破浪锥
　　勾船,然后上去和海盗厮杀.
　　我说以前咱们国家海上的势力不是很弱吗?
　　"嘿,那是清朝的时候才弱,除了这儿朝代,咱们国家的海上实力,什么时候弱
　　过?"冯春生说道:这破浪锥到了,如同柯少爷亲临,如果刚才破浪锥没到,这郎
　　横舟杀了我们,那叫先斩后奏,还有情可原,但现在,破浪锥到了,这郎横舟如果
　　还动手,那就是以下犯上!这在漕帮里,是要被点天灯的.
　　我点点头,看来还是天助我也啊.
　　在我和冯春生交谈的时候,郎横舟十分怨毒的看着我们,说道:吉人自有天助!闽
　　南阴行传闻你于水是"大缘分者",命硬得很,难道,这就是天意?
　　"嘿."我笑了笑,没说话.
　　很快,那黑帆渔船,把我们这艘小船,给拉了过去.
　　船上,探出了几个人头,其中一个,喊道:郎先生,少爷说了,让你带上于水兄弟
　　和冯春生老哥,去见他!
　　"我不想见."郎横舟说道.
　　"还是见见吧."那几个人又说:少爷也不会怪罪你的,毕竟你是他的老师.
　　郎横舟听了,这才上了渔船,接着,又把我和冯春生拉起来了.
　　我和冯春生一上甲板,我就瞧见,甲板上面坐了一个人,这个人,一身黑色衣服,
　　打着坐,入定了一样.
　　冯春生偷偷跟我说:这个黑衣人,估计是高手.
　　"管他呢,我只要见柯明."我说.
　　这时候,郎横舟抱拳对我说道:水爷,冯大先生,这一次得罪了,少爷要见你们,
　　就跟着我一起去见见吧!
　　"成啊."我说.
　　刚才我死都不怕,还怕现在去见柯明?
　　我们三个,下了甲板,到了船舱里面.
　　船舱里,一个年轻的男人,坐在了椅子上,抽着水烟.
　　这年轻男人,模样看着年轻,但是满头的白发,整个人的肤色,也是惨白,一种十
　　分病态的白.
　　他穿着一件奇大的麻布风衣,裹着自己的身体.
　　海上风是大,如果有人怕冷,这个季节,穿上风衣也是应该的,可是这个船舱里,
　　有火炉子啊,温度还挺高的,我一进来,留了一身的汗.
　　那年轻人吐了几个烟圈后,问我:你就是于水?
　　我说是!
　　"我听过你."那人说:我就是船少爷,柯明!幸会幸会,本来这些天,有些事情要
　　去拜见你的,但是,我这码头事情也多,怠慢了.
　　说完,他伸出了右手,跟我握手.
　　我的右手,和他的右手一握,我发现,这柯少爷是真的有病——他的右手,软得像是
　　没有骨头似的,只有滑腻的手掌和手指!
　　"无骨症?"
　　我的脑子里面,竟然第一时间,出现了这么一个念头.
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写,么么哒.


