第八百九十四章 吸血七鳃鳗(烦躁姐冠名)
　　柯少爷刚才伸手的时候,手被风衣的袖子给盖住了,我还看不出来,但是这么一
　　握,我就感觉出来了,这人的手,有"无骨症".
　　我以前听陈词给我讲过医学界里的一个古怪例子,就是一个小孩,浑身的骨头都是
　　软的,软得像是没有骨头似的.
　　这种病出现的几率极低,但不是没有.
　　莫非,柯明就是其中一个?
　　我和柯明握完手后,他对我说道:于水兄弟,听说你自此踏入阴行之后,根本没有
　　失过手?
　　我说有这么一说.
　　那柯明惨白的脸上,浮现了一抹红,明显是激动的,他一激动就咳嗽,连续咳嗽了
　　好几声后,说道:这就实在太好了,我这儿有一件阴事,正打算求你来着呢.
　　我点头说道:柯少爷明说.
　　"等会再说."柯明对我柔和的笑了笑.
　　他明明是一个男人,却因为一身怪病,身体极差,倒是显得比林黛玉还要林黛玉,
　　说话都细声细气的.
　　接着,他看向了郎横舟,说道:郎老师.
　　"别说了."郎横舟说道:我知道!你一直都不想找于水的麻烦,无非就是为了你心
　　里那件事,但我要说一句,男儿志不在儿女情长,男儿志在四方!跑码头的生意,
　　还能做多久?咱们只能发展别的产业,才能把咱们手上的人,发展起来……所以……
　　"所以你一定要我拿下闽南阴行的老大."柯明笑了笑,举起了双手,他此时袖子已
　　经撸上去了,两个巴掌,直愣愣的垂着,好像没有骨头.
　　他说道:你觉得,阴行需要这样的一个老大?
　　"身残志坚,身体可以扛起两百斤的石碾子,但要再多扛,又能扛多少?人的意志
　　才是最重要的,意志坚定,精卫能填海,愚公能移山."郎横舟说道:只要我们有
　　手段,阴行老大,未必不能争取,只要你有自信.
　　柯明摇摇头,说道:不会的!阴行的人,不会选我这么一个短命鬼当老大的,我这
　　模样,还能活几年,咱们心知肚明.
　　"有方法!华夏多奇人,我们找十年,一定能找到神医,找到妙手回春的神医的."
　　郎横舟又说.
　　柯明再次摇头,说道:郎老师,你如果拿我当少爷,这些话就不要说了,我们是漕
　　帮的一支,从一百年前,我们这个码头的祖辈开始决定走邪路,运鸦片,偷渡黑工
　　的时候,我们就已经是邪路了,我们是强盗,一辈子都是强盗,洗不白了.
　　"我也不想洗白了."柯明说:我不想再去争些什么,我只想了却我的心愿.
　　郎横舟叹了口气,也没多说什么,只是坐在了柯明的身边,拿着水烟的管子,郁闷
　　的抽了起来.
　　柯明则对我说:于水兄弟,能不能跟我去一趟甲板?今天我郎老师对你们多多得
　　罪,我在这儿,给他赔罪了.
　　"小事."我说.
　　柯明扬起了手,说了一句:请!
　　我们真的跟着柯明,上了甲板.
　　等我们到了甲板上的时候,甲板上只有一个人,就是我们上船的时候,碰见的那个
　　黑衣人.
　　黑衣人坐在船沿上,两只手来回的舞动着,也不知道在做什么.
　　柯明裹紧了身上的衣服,走向了那黑衣人,说道:徐老哥.
　　那黑衣人笑了笑,说:柯少爷,现在就感觉身体凉得受不了了?
　　"是啊!"
　　柯明说:浑身凉得很,感觉手脚都动不了了.
　　"好说,好说."
　　黑衣人笑了笑,接着,一只手猛地一抬,一个人的尸体,竟然从海里飞了出来.
　　他再次甩手,那尸体啪嗒一声,像是一头死鱼一样,被摔在了夹板上.
　　同时,我还能看到,那尸体的身上,还似乎黏着七八条银色的鱼.
　　那鱼胡乱的甩着尾巴,但是看不见头,莫非,这鱼头,钻到了尸体里面去了?
　　我这不知道所以然呢,见多识广的冯春生跟我解释,说这种鱼,他见过,这种鱼叫
　　"七鳃鳗",看上去像鱼,但又不是鱼,它可没有上下颚,只有一个圆嘴,这圆嘴
　　里,长满了倒钩,会吸在别的鱼身上吸血.
　　这七鳃鳗,就是靠"吸血"为生.
　　我听了,毛骨悚然,这黑衣人,竟然是在用尸体钓这七鳃鳗?
　　我再看那尸体的脖子,他的脖子上,有一道血痕,然后连着几根近似透明的玻璃线
　　——刚才那黑衣人手舞足蹈,原来是用玻璃线缠着尸体钓"七鳃鳗"?
　　我正惊得目瞪口呆呢,忽然,柯明直接坐在了尸体身边,无骨的手像蛇似的,缠住
　　了一条七鳃鳗,狠狠的揪下来了,然后直接塞到了自己的嘴巴里面,疯狂的咀嚼了
　　起来.
　　他一边吃,一边跟我们说:这七鳃鳗,又叫沙隐虫,新鲜的七鳃鳗的血肉,十分温
　　热,可以治疗我的凉症——我也无奈啊,每天都要吃这种恶心人的东西!哎!
　　他的一声叹息,加上那海风,吹得他的白发到处飞舞,说不出的苍凉.
　　等那柯明吃掉了尸体上的"七鳃鳗"后,他对黑衣人喊了一句:徐老哥,辛苦你了!
　　"好说."
　　黑衣人再次一扬手,那尸体,再次飞到了海里.
　　黑衣人继续用尸体钓着七鳃鳗.
　　柯明伸展了一下身体,他说道:感觉还不错,于水兄弟,冯春生兄弟,我有话就直
　　说了吧!你们这一趟过来找我,我自然明白你们图个什么?无非就是让我退出阴行
　　老大的争夺!我这个人,都这个模样了,本来也没有什么心思去争什么老大了.
　　我点点头,说明白.
　　柯明说:刚好,你们过来了……我和你们做一波交易.
　　我问柯明,说:你的意思是……你退出阴行老大的争夺,我给你做阴事?
　　"哎哟,于水兄弟,你这话就不对了."柯明现在气色恢复了不少,说话也长了一
　　些,他说:我刚才已经说了,我就根本没有争老大的心思,现在怎么可能用我不争
　　老大,来给你做交易呢?我做交易的筹码,就是帮你看住那泰国阴人的黑船!
　　柯明这话,顿时让我心动了.
　　上次阴三爷拿我做要挟,找郑九宝,要求自己的黑船进闽南,听冯春生说,这个才
　　是阴三爷最想要的.
　　现在,柯明答应要帮我们看住泰国阴人的黑船,这无疑是压制住了泰国阴人和那不
　　知道疯没疯的阴三爷,我当然心动了.
　　不过,我还是纹了一句:柯少爷,你们真能看住泰国的黑船.
　　柯明笑了起来,说道:白天的海叫蓝海!说了算的,是有权有势的人!晚上的海叫
　　黑海,说了算的,是我们三角码头帮——那泰国阴人,只要有一块木板能浮到这黑海
　　里面,算我输!
　　柯明这话有点狂,不过,还有更狂的,那钓"七鳃鳗"的黑衣人,抽着烟,说道:只
　　要那个阴三爷敢带船进了这片海域,来一个我杀一个,来两个我杀一双!
　　开始冯春生就跟我说了,说这黑衣人是高人.
　　现在黑衣人口出狂言,我问道:敢问前辈何人?
　　"哈哈哈!长江水急,阴祟杂多,有我徐宝来在,管你水中冤魂,逆水行尸,都不
　　得放肆!"他喊了几句话后,一伸手,抓起了身旁的竹竿,对着海水打了过去.
　　他的竹竿每打一下,这水面,就得钻出了一具惨白的尸体.
　　那些尸体,青面獠牙,一看就不是好相与!
　　这徐宝来亮了一手,冯春生立马知道这人来路了,说道:长江镇尸人?
　　"还算有眼力."徐宝来说:我就是长江镇尸人!不管是江,还是海,只要是水域,
　　里面的行尸,逆尸,都听我的话!那阴三爷还带船进来?我让他尸骨无存.
　　啪!
　　冯春生直接一拍巴掌,说道:柯少爷,我替水子答应你了!这笔交易,我看可以!
　　好家伙,春哥抢我话啊.
　　"那就好."柯明笑着指着船舱:里面请.
　　我,冯春生,柯明三个人,再次进了船舱.
　　柯明坐在火炉子旁,对我说道:于水兄弟!既然你答应了咱的阴事,我就给你交个
　　底,我这一辈子,和你有缘.
　　"和我有缘?"我问柯明.
　　柯明点头,接着,直接脱掉了身上的衣服.
　　他上半身不着一块衣物,露出了惨白的肌肤.
　　我看见,柯明的上半身,有大幅的纹身.
　　这大幅的纹身,纹的是"龙九子".
　　囚牛,睚眦,嘲风,蒲牢……龙的九个儿子的纹身,一个个,栩栩如生的出现在柯明
　　的身上.
　　这纹身,做得很周正,看这纹身的风格,我并不知道这纹身是出自哪个纹身师的手笔.
　　但是,有一个很古怪的事,这龙九子纹身,各个都点睛了.
　　画龙不点睛!
　　这龙九子各个点睛,在刺青行当里,是很大的忌讳.
　　而且,我瞧出来了,柯明纹身的"睛"不是一般人点的,是我师父点的!
　　看气势就看出来了,九子纹身因为点睛,变得有了一些神性.
　　我盯着柯明,说:这纹身,是我师父点睛的,但纹身不是出自我师父的手笔.
　　"名师高徒,好眼力."柯明说:你说得没错,这"睛"确实是我父亲当年求你师父给
　　我点的——九子纹身大凶,需要靠高人"点睛",化凶呈祥,你师父还是厉害,点睛龙
　　九子,让我多活了二十年,但是,毕竟人力有穷尽的时候啊……这大凶的纹身还是得
　　有命扛,我的命软,扛不住这么凶的纹身.
　　我盯着柯明,说道:你一身的怪病,都是扛不住这纹身造成的?
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


