第八百九十五章 神兽白泽(镜中人冠名)
　　我盯着柯明,说道:你这一身的怪病,都是扛不住这纹身造成的?
　　柯明点了点头,说道:我今年二十七,五岁那一年,你师父给我身上的"龙九子"纹
　　身点睛,听我父亲说,说当时为点睛做了一个仪式,请了不少人!做足了场面,你
　　师父才点睛的!这一点睛,就让我多活了二十年!这两年,我身上的毛病开始出现
　　了,首先就是寒症.
　　他说他浑身的每一个地方,都十分寒凉,只要过个四五个小时,手脚都会冻僵.
　　还好三角码头有一个高人——长江镇尸人,就那个古里古怪的徐老怪——徐宝来.
　　徐老怪知道一个偏方,每天用尸体钓"七鳃鳗"来供柯明使用.
　　这法子虽然治标不治本,但也是现在唯一能对柯明有治疗作用的办法,他连续吃上
　　四五条新鲜的七鳃鳗后,体内的血能够热那么一点点.
　　除去寒症,柯明的第二个毛病就是"白化"了,他的身体的体毛,都开始白化,身体
　　的皮肤,也出现了苍白的颜色,所以,他现在满头的银发.
　　大概在一个星期之前,柯明又出现第三个毛病了,这个毛病叫"无骨".
　　他的两只手掌已经无骨化了,柔软得像蛇一样,无骨还在继续恶化!谁也不知道,
　　当他的一身骨头,全部"无骨化"了之后,又会是怎么一副光景.
　　他说道:我的命太软,扛不住龙九子的纹身啊.
　　我摇摇头,询问柯明:你确定这些毛病,都是这两年才出现的吗?
　　"对,就是这两年."柯明很肯定的说.
　　我再次看了看柯明身上的龙九子纹身后,说道:不可能的,你这不应该是纹身太
　　凶,扛不住造成的病变!
　　"啊?"柯明说:不是龙九子太凶?
　　我对柯明说:如果是别人给你的纹身点睛,那你现在这么多奇怪的毛病,很可能是
　　纹身太凶压不住,但我师父给你点的睛,纹身压人造成的身体恶化,不可能来得如
　　此迅猛.
　　"恩?"柯明抬了抬眉毛,看我.
　　我跟柯明分析,其实我师父点睛,就是用他"阴阳之法"赋予这个纹身"神性",来压
　　制这纹身的"凶性".
　　这纹身如果实在扛不住了,也会让你的身体慢慢的扛不住!不至于来得这么凶猛.
　　"你这两年,身体差到了这个地步,其中,多半是有隐情的."
　　我对柯明说.
　　柯明问我:那于水兄弟觉得我这是什么原因造成的?
　　"阴祟."我对柯明说.
　　柯明再次惊讶:阴祟?不可能吧.
　　在我和柯明对话的时候,柯明的师爷郎横舟很不爽的说道:放屁,还阴祟,我柯少
　　爷是信佛的,佛光高悬,哪儿来的阴祟,敢上我柯少爷的身?
　　"不是求佛了,佛就能答应你一切!世间横死之人那么多,其中没有天天求佛的人
　　吗?"我如此说道.
　　郎横舟张着嘴,还想说什么,但最后还是没说出口.
　　这时候,冯春生也说:有鬼手,捞了柯少爷的气运……水子说得没错,应该是有阴祟
　　作祟.
　　"哦?"柯明盯着冯春生,问:冯大先生会望气?
　　"略懂皮毛."冯春生干笑一声.
　　其实冯春生不是略懂皮毛,他接受了风影的爷爷——憾龙先生的传承后,虽然现在时
　　间太短,只通汇贯通了一小部分,但对于"憾龙先生"的养气之说,已经有了一些进
　　展了,别看只是一点点进展,放在现在风水先生的身上,是个了不起的大学问!
　　我听冯春生说了,说憾龙先生的"阴阳之说",以养气为主.
　　养气的第一步,就是望气,认识了"气",才能接近,接近了才能导入到身体内,这
　　才是真正的养气.
　　我们认识的黄昆仑,他懂"天子望气,谈笑杀人",这和他的遭遇有关,算是"特异
　　功能",所以他的望气,准确得没边.
　　冯春生的望气只是养气的一个步骤,论成果,自然没办法和黄昆仑相比,但是,也
　　是相当厉害的.
　　柯明问冯春生:还请先生细细说一说,说说我这"鬼手盗了我的气运",是如何盗走的.
　　冯春生点点头,说道:古人经常会说望气,每个人的头顶上,都在冒气,这种气,
　　是一个人的命运,气是紫的,说明人的运气好到了顶点,气是黑的,说明这人未
　　来,将有生命之忧,我看你柯少爷的气,是白色的——正常人的气都是白色的,升腾
　　三尺!
　　"不过,你的气,到了一尺高,就直接断掉了."冯春生说道:这就是鬼手捞掉了你
　　的"气",应该是阴祟作祟!你的命,不是很好,但也没那么差!你现在的这场病变
　　劫难,本来是不存在你的生命长河中的,但那大凶的阴祟,压制了一把!你就出问
　　题了.
　　冯春生的解释和我的解释的结果,不谋而合,就算郎横舟不愿意相信,也是找不到
　　反驳的言语了.
　　倒是柯明,他摇了摇头,说道:刚才于水兄弟说我惹了阴祟,我还不太相信的,但
　　现在……我是深信不疑,因为水子兄弟和冯大先生的话,让我回忆起了一个梦境里的
　　片段,我梦到有人掐我的脖子,但是我却看不清楚那人的面目.
　　"哦?"
　　我盯着柯明说道:你记不起那人的模样?
　　"记不起."柯明说.
　　冯春生跟我说:可以找词词给柯明做一个催眠试试?穿越他的梦境里,找到到底是
　　谁在他的梦里,掐他的脖子?
　　我摇摇头,说不需要.
　　其实我是需要的,有陈词的催眠术,完全可以在很短的时间里面,穿越柯明的梦
　　境,看到那个掐柯明脖子的人.
　　但我不能喊陈词过来.
　　今天我和冯春生过来,差点就成了大海里面的"云吞面",现在柯明态度不错,但现
　　在我可不相信任何人!万一这柯明,是一只披着羊皮的狼呢?
　　万一这柯明的内心,依然藏着恶鬼,等我给他处理完了阴事,再把我们给干掉呢?
　　我不能赌,尤其不能拿陈词的命来赌,绝不能让陈词来趟这浑水.
　　这儿的阴事,只能靠我和冯春生两人来解决.
　　我怕柯明继续问起"陈词"的事,我赶忙出了一个主意,我说道:你的怪事,从你的
　　"龙九子"纹身而起,那我就深入到你的纹身中去,感受一下你纹身的气质变化.
　　"这个如何感知?"
　　"用心."我跟柯明说.
　　我师父在传授我阴阳绣的时候,就跟我说过,需要用心去感受阴阳绣的纹身,你才
　　能感觉这些纹身都是活的!神话开始成了我们面前的现实,阴阳绣才能获得神异的
　　力量.
　　我站在了柯明的身前,开始闭目凝神,把我所有的意念,都集中到了我的眼睛上.
　　然后,我才猛地张开了眼睛,盯在了柯明的身上.
　　我的心神越是集中,我越是感受到了柯明身上那"龙九子"纹身的生动.
　　我一时间,看见"囚牛"在弹琴.
　　一时间,我又瞧见"睚眦"在和其余兄弟争斗,睚眦好斗.
　　一时间,我又瞧见六龙子"霸下"扛起了千斤重的十倍——霸下的模样像是一只乌龟,
　　喜欢负重,很多时候,我们看到过"驮石碑"的乌龟雕像,其实那就是"霸下".
　　九个龙子,全部在我的心里,活了.
　　这九龙子正畅快的玩耍呢,忽然,一头巨兽从天而降,直接按住了龙九子.
　　这巨兽,模样像是一头狮子,但是头顶上,却长着一根羊角,下巴长了一圈山羊胡
　　子,模样十分威武!
　　这巨兽的图腾,我见过,叫"白泽".
　　白泽是华夏"祥瑞"之兽,十分凶猛,曾经有一本古籍<白泽图>,记录了"白泽",如
　　此说道:羊有一角当顶上,龙也,杀之震死.
　　这句话,前面半句,是形容白泽的模样,后面半句,是形容白泽的手段.
　　龙厉害吗?杀之震死!
　　白泽神兽降临,压制住了"龙九子".
　　目前看……困扰着柯明身体的阴祟,竟然和这神兽白泽有关?
　　我摇摇头,说道:这事就怪了.
　　一个码头少爷,怎么就和"白泽"扯上了关系?
　　神兽白泽,怎么又成了害人的凶物.
　　我摇了摇头,这个白泽给我的威势太强了,明明我知道,这白泽只是我从纹身中看
　　到的气质,可是,只要看他一眼,我就感觉心脏在砰砰的跳着,加速到我甚至以为
　　心脏随时要爆炸.
　　我猛地把眼睛从柯明的身上,转移开来,刚才我感受到的一切,荡然无存.
　　我对柯明说道:柯少爷!只怕你的事,我清楚了一些线索,但是……还是要靠你自己
　　来回忆.
　　"什么线索?"柯明问我.
　　我说:柯少爷!你可听过"白泽"?
　　"神兽白泽?"柯少爷问我.
　　我点了点头,说:没错,就是神兽白泽.
　　柯少爷顿时汗如雨下.
　　我立马清楚了——这柯少爷,铁定是知道了什么了.
　　"白泽?怎么会是白泽?"柯少爷的模样,有些难堪,整个人摇晃个不停,表情是一
　　幅欲哭的模样.
　　我问柯少爷:你知道什么了?
　　"我大概知道是谁在害我了."柯少爷猛地坐下,眼睛里面,闪出了一丝丝的泪光,
　　说道:是他!真的是他?
　　"白泽是人还是阴祟?"我问柯少爷.
　　柯少爷说:是人……是……哎……一言难尽啊.
　　ps:第一更到了哈!么么哒.第二更正在努力写.


