第八百九十六章 天瞎(镜中人冠名)
　　柯少爷说:是人……是……哎……一言难尽啊.
　　我询问柯少爷:怎么回事呢?看你的模样,似乎触动很大啊.
　　"当然大."柯少爷说:开始水爷说我被阴祟缠身,我还不太相信,后来冯大先生以
　　望气之说,点出了我的痛脚,我就百分之九十九的相信我是真的被阴祟缠身了,并
　　且,我也模模糊糊的猜到了到底是谁在害我.
　　他叹了口气,停顿了一刻后,眼眶通红,他哽咽的说道:直到于水兄弟用压身艺
　　业,找出了害我阴祟的线索,我已经是百分之百的肯定,那个害我的人是哪个!白
　　泽!神兽白泽.
　　我盯着柯少爷.
　　柯明说道:害我的人,就是我弟弟!
　　他话一出口,我和冯春生,都惊呆了,什么?害了柯明的人,竟然是柯明的弟弟?
　　"你亲弟弟?"我问柯明.
　　柯明点头,说道:是的!我亲弟弟,他的名字,就叫柯白泽!
　　"原来是这么和白泽搭上关系的?他名字叫柯白泽啊."我有些惊讶.
　　柯明摇了摇头,说道:不是,不是!我弟弟的名字,本身和神兽白泽有关系.
　　他说柯白泽的背后,天生有一幅纹身,纹身就是神兽"白泽".
　　鬼纹身?
　　冯春生直接凑到了我的耳边,说道:四大鬼纹身,排名第一的,是不是白泽?
　　我摇摇头,说道:鬼纹身之所以叫鬼纹身,是因为这些纹身,大多数都是阴森的纹
　　身——绝对不可能是神兽.
　　"那你弟弟的身手怎么样?"冯春生又问柯明.
　　柯明说:敏捷如猎豹,巨力如同犀牛,只可惜……
　　"可惜什么?"我问柯明.
　　柯明说:我那弟弟,是一个天生的瞎子,天生双眼视力十分微弱,到了十岁的时
　　候,就彻底瞎了!
　　"啊?"我心里大声说了一句可惜!
　　柯明摇摇头,说:我弟弟眼睛瞎了,这件事,也导致我弟弟的童年,十分悲惨.
　　我问柯明:你们家境条件还是非常优越的吧?怎么会十分悲惨呢?
　　柯明苦笑,说我不懂他们这种"码头世家"的苦.
　　他递给了我和冯春生一人一杯热茶,说起了他和他弟弟的事.
　　他们三角码头帮,其实以前叫"海漕义字号",一百多年前,属于漕帮的一支,"义"
　　是他们的字号堂口.
　　后来,漕帮散了,海漕义字号重新集结,自立门户了,做的就是洗一辈子都洗不白
　　的事——贩鸦片,偷渡黑工等等,那个年代,能活着就不错了,三角码头几百人要养
　　活,也就走上了赚不义之财的邪路.
　　到了这些年,三角码头帮捞偏门只做一件事,就是"偷渡",当蛇头,除此之外,他
　　们其实也有正业.
　　他们的正业就是"捕鱼"——所以他们的船,几乎都是渔船,而且是能出海很远的渔船.
　　这么大的家业,自然需要人继承.
　　柯明的父亲,很期待的等柯明出生了.
　　不过,柯明出生之后,他父亲找算命先生算过命,说柯明的命实在不够硬——扛不住
　　龙九子的纹身.
　　每一个"三角码头"的大哥,都要在很小的时候,就纹上"点睛"的龙九子纹身,这个
　　是传承,也是规矩.
　　柯明扛不住这龙九子纹身,自然没办法当大哥.
　　柯明的父亲,实在是失望.
　　过了两年,柯明的弟弟出生了.
　　他弟弟天生就有"白泽"的鬼纹身,命十分硬,而且特别凶,戾气很足,在一岁多的
　　时候,伺候他的保姆,给他喂食的时候,他猛的一口咬断了保姆的小指.
　　这件事,柯明的父亲是又内疚又高兴,内疚是伺候自己家多年的保姆被二儿子咬断
　　了一根手指,高兴是老二旺盛的战斗力,几乎就是天生的战士,冷血到没边.
　　所以,柯明的父亲跟那保姆协商,陪了保姆二十万,这二十万在当年,那是一笔巨
　　款,他算对保姆仁至义尽了.
　　同时,他也确定了,家族的产业,以后由老二接管.
　　一家人伺候着老二柯白泽,柯明内心当然有些失落,但是他这个人,天生不争,性
　　子恬淡,对他弟弟,也挺不错的,丝毫没有因为妒忌而偷偷给他弟弟下阴手.
　　很快柯白泽到了三岁了,家里人忽然发现,这个天生命硬的儿子,似乎走路走不
　　稳,歪歪扭扭的.
　　如果说一岁,二岁,走不稳路还情有可原,可这都三岁了,怎么还走不稳路呢?
　　他父亲带柯白泽去了一趟医院,得到的结果,让他彻底失望.
　　医生的鉴定报告,柯白泽的视力非常微弱,左眼几乎全瞎,右眼的近视度数,超过
　　一千五百度.
　　年纪很小的柯白泽,带起了厚厚的眼镜片.
　　这下子,本来已经定好的继承人,起了变数,柯明命薄,柯白泽眼瞎,这个怎么办?
　　最后柯明父亲只能在两兄弟的身上,都纹了"龙九子"的纹身,往后,谁有本事继承
　　家业,谁就继承.
　　柯明和他弟弟,就这么一直成长了起来.
　　不过,柯白泽的眼睛,通过眼镜,还能挽救,他天生的戾气,冷血和矫健的身手,
　　还是让他父亲给予厚望.
　　可是,在柯白泽十岁的时候,眼睛彻底瞎了.
　　这下子,他父亲彻底发作了,每天都打柯白泽,拿皮鞭抽!
　　我问柯明:为什么要打你弟弟?
　　"因为我父亲觉得,家族把这么多的资源,都倾泻在了柯白泽的身上,柯白泽却成
　　了一个瞎子!他越想越恼火,所以要打柯白泽."
　　柯白泽童年挨的还不是打,是虐待.
　　因为一点小事被罚三天不能吃饭,被亲生母亲用铁棍抽,这都是家常便饭一样.
　　柯白泽因为自己的瞎眼,尝尽世态炎凉.
　　好在还有柯明,柯明用自己对弟弟的爱,帮柯白泽度过了难关,他总是教柯白泽怎
　　么和父亲交流:父亲不就是觉得你不成器么?眼瞎心亮也没问题的,你跟父亲说,
　　你要找一个师傅,你身体那么强壮,悟性那么高,肯定还是能闯出来的.
　　柯明完成了一个大哥的责任,帮弟弟从黑暗中挣脱了出来.
　　柯白泽真的在名师的指点下,竟然习得了一身的功夫,并且学会了听声辩位的法
　　子,他真的除了眼睛是瞎的,但其余方面,超越常人,也越来越得到父亲的赏识了.
　　我说:那柯少爷言下之意,你和柯白泽之间的兄弟感情,十分真挚?
　　"我是很爱我弟弟的."柯明说:我真的爱他!可惜……在我二十岁那一年,我父亲和
　　母亲的一番讨论,伤了我弟弟的心,我弟弟从此一去不返,到现在,我也不知道他
　　到了什么地方.
　　"哦?"我问柯明:这里面发生了什么?
　　柯明说,说他父母某天晚上,讨论柯白泽还是柯明当船少爷的时候,柯明的父亲说
　　了一句:瞎子一辈子都是瞎子,我这么多兄弟,也不能认一个瞎子当老大,就算现
　　在柯白泽的本事比柯明强,又怎么样?柯明因为那廖程鹏给他点睛龙九子,现在命
　　还不错,能扛得住龙九子!就让柯明当船少爷.
　　柯明母亲也说:也是!白泽是个瞎子嘛!一辈子当个帮手就可以了.
　　柯明父母讨论得挺欢实,却不知道,当天晚上,柯白泽就在窗下,听到了这一切.
　　他在自己房间的桌子上,放下了一封"盲文"写的信后,从此,不知所踪.
　　我问柯明:信上写的什么?
　　"信上写——我眼瞎心不瞎,总有一天,我会回来的,我要拿走所有该属于我的东
　　西!包括你们的命!"柯明说.
　　嘶!
　　我吸了一口凉气,这份信很简短,但是杀气太重了.
　　柯明说道:看我现在这病态模样,我想……也许我弟弟柯白泽真的回来了吧?他真的
　　要取走我的命?报应!
　　"报应啥啊."我说:感觉这道理说不通啊——你柯明不争,柯白泽想要整个码头帮,
　　直接找你,你也会给他的!
　　"他只要开口,我立马双手奉上."柯明如此说.
　　"那他为啥要折磨你,你又没有坑过他."我摇摇头.
　　这时候,冯春生问柯明:柯少爷,我问问你,你弟弟身手到底如何?强到什么地步了?
　　"我弟弟的身手?"柯明说道:也许你们不知道我弟弟的师父是谁——他的师父,是东
　　北大名鼎鼎的阴人——天聋地瞎.
　　"秦殇和郑子强?天聋地瞎."冯春生问.
　　柯明点头.
　　我问冯春生:天聋地瞎,这又是什么人物?
　　"那两个东北阴人,秦殇是一个瞎子,郑子强是一个聋子!但这两人的手段,还是
　　相当高明的,这两人合力,在十三小爷的手上,能过二十合."冯春生说道.
　　两人合力,能在密十三的手上过二十个回合,这已经很强了.
　　柯明说道:我弟弟出师的时候,单手五招之内,斗败了阴阳鬼探联手!
　　噗!
　　冯春生差点吐出了一口老血,说道:那我估计你弟弟不是成心害你……他这实力,要
　　找你的麻烦,分分钟到你面前找你的麻烦!何必用"白泽"鬼纹身来压制你的气运
　　呢?要我说,这就叫"气运相生相克".
　　"啥叫气运相生相克?"我问冯春生.
　　ps:第二更到了哈!这两天更新得有点晚!这几章不好写哈,写得都很慢,前两天
　　还说想加更呢,结果每天写完都是深夜啦!明天后天努把力,试一试.


