第八百九十七章 肤裂(镜中人冠名)
　　我问冯春生:啥叫气运相生相克?
　　冯春生笑了笑,说道:你小子以前听没听过经常会有算命先生夸女人,说她是一个
　　旺夫命;风水里面找到一个好墓穴的时候,风水先生会跟那主家说——这可是风水宝
　　穴,只要你百年之后,住进来了,那福泽子孙,你的儿子,孙子,都会当大官,发
　　大财的.
　　冯春生说的这两件事,我当然听过.
　　我对冯春生点点头,说:听过!
　　"听过就好."冯春生说:有些女人旺夫,这是存在的,有些人结婚前贫穷得没边,
　　等到结了婚,日子蒸蒸日上,这样的人,可真的不少.
　　"风水穴位,也是存在的."他说:不少家里有人死在了风水宝穴里,于是家里出了
　　人才——风水宝穴一丈烟,凤凰落在草丛间!这可是不少风水先生嘴里的"励志"故事呢!
　　冯春生说:老婆的命运影响到了老公;风水宝穴里,长辈的气运影响到了孙子.
　　"这就是气运相生."冯春生说:一命二运三风水,改变了气运,也就改变了人生.
　　我给冯春生竖起了大拇指,说道:这下涨知识了.
　　冯春生摆摆手,说:刚才咱们说的是气运相生,现在,咱们再说说气运相克!有些
　　人就是和你不对付,你只要和那个人出现在一起,就总是有倒霉的东西,降临到你
　　的身上,用俗话说,就是那个人老"方"你.
　　我点了点头,这个还真有.
　　我以前上学的时候,我就遇到过这样的一个人.
　　这人叫"小猛",人稍微有些迟钝,每次考试都是我们班倒数第一,而且是铁打的.
　　重点是,人家拿倒数第一,要么贪玩,要么混社会.
　　但小猛不一样,他是靠实力拿的倒数第一,每天很认真的学习,每一次的作业都会
　　完成,偶尔还会被老师带到办公室里去补补课!可就这样,他依然是倒数第一.
　　更重要的是,这个小猛,他说他每次考试之前,什么题都会,哪怕是"奥赛题"都
　　会,可是考试的时候,就什么都不会了.
　　冯春生一听,顿时起了兴趣,问我:水子,那你倒是说说看,这个小猛,怎么"方"
　　你的.
　　"方我?没有啊!我是想告诉你,我就每天都在"方"小猛."我说小猛和我初二和我
　　读了一年书,那一年里面,我的成绩,真的是突飞猛进,每次考试都是年级前三,
　　班上的第一,从来没有旁落过!
　　冯春生睁大了眼睛,说:然后呢?
　　"然后!后来小猛读完了初二就没在我学校读了,转学了,自从小猛离开了之后,
　　我的成绩,就一落千丈,最好的,也就考了一个全班第二十五名."我跟冯春生如
　　此说道.
　　冯春生一听,立马明白是怎么回事了:搞了半天,你们两人还真是气运相克,小猛
　　读书那么用功,最后他的气运被你克制了,结果他的气运助长了你的气运,他的成
　　绩,倒数第一,你的成绩,全班第一?
　　我说是的,我还说后来我听到了小猛的消息,是我高中毕业时候听到的,说小猛考
　　到了武汉大学.
　　武汉大学的分数线,那可嗷嗷高,能上武大的,都是学霸!证明小猛的倒数第一,
　　确实是被我方的.
　　冯春生嘿嘿一笑,说道:还真是,这小猛离开了你,这成绩就突飞猛进了!确实是
　　你方的……你小子是不是有些懊恼,如果当时小猛没有离开你们班,跟着你一起读初
　　中,读高中,你小子就能上武大了?
　　"不,不,我没这么想,我反而很愧疚初二那一年,方了小猛."我说道:人家的气
　　运我不要!我只要我自己的人生,这样对得起我自己的良心.
　　冯春生竖起大拇指,说道:你小子是个善茬啊!
　　接着,冯春生说:其实我想说的是……气运相克,最容易出现在兄弟姐妹之间,而且
　　相克的"效果",非常霸道.
　　他说我和小猛之间的气运相克,也就最多是影响考试分数,但有些兄弟姐妹之间的
　　相克,是要命的.
　　柯明听了,询问冯春生:冯大先生可见过?
　　"听过."
　　冯春生说:我以前听过一对戏子姐妹的事,这事还发生在民国那时候.
　　民国时候,夜生活除了喝花酒,能玩的不多了.
　　所以作为当时的"大电影"——戏剧,是一些有头有脸的人喜欢的娱乐方式.
　　有钱的人,有势的人喜欢戏剧,自然戏剧在当时是一个很值得发展的行当.
　　当时一些"台柱子",靠着唱戏,从穷苦人家的出身直接唱成了"上流人士".
　　所以,"戏子"这个略微有些侮辱性的称呼,竟然成为了许多穷苦人家的"念想",有
　　些人就想去唱戏,当"名角儿".
　　白镜花和白水月两兄妹,只隔了两岁.
　　她们父亲,是戏园子里一个弹三弦的,他就想着,把自己家的一个女儿,送过去学
　　戏,可是送谁去学戏呢?他决定,送老二白水月去学戏.
　　一来呢,白水月唱戏的天赋好,嗓子从小就清亮.
　　二来呢,白镜花作为大姐,身子骨结实,年纪也大一点,帮家里做事更得心应手一些.
　　于是,白水月去学戏了.
　　好景不长,白水月才学了一年戏,竟然得了肺结核.
　　肺结核在当时叫"痨病",基本治不好,父亲出面说情,央求戏园子的班主,把大女
　　儿给收到戏班学习.
　　就这样,白镜花阴错阳差,还是去学戏了,那白水月呢?得了痨病在家里休养,也
　　没养个两年,忽然一夜大量咳血,死掉了.
　　白镜花很爱妹妹白水月,她觉得,妹妹白水月一辈子都想当"名角儿",她要替妹妹
　　完成这个心愿.
　　所以,白镜花十分努力,拼命的练功,拼命的唱,在她二十岁那一年,她唱的女
　　旦,已经成了那些有钱的公子哥每晚必听的节目了.
　　白镜花在城里的名气,那叫一个响亮.
　　在某年,那城里的几个戏园子,联合要评一个"城内第一角",这可是戏园子里的大事.
　　很多人都知道,那"城内第一角"铁定是要评给白镜花的.
　　可是"颁奖"的时候呢,却找不到白镜花的人,这下子戏班急了,发动了许多人去找.
　　最后真的找到了.
　　戏班的人在白镜花的更衣室内,找到了一具很宽的棺材,打开了棺材,棺材里面,
　　摆放了两具尸体,一具尸体是白镜花,另外一句尸体是白水月的.
　　于是,有人开始传言,说白水月的鬼魂,杀了白镜花,原因就是,她享受不到的事
　　情,也不容许姐姐来享受!
　　听了冯春生讲了这件事,那柯明吓唬得不要不要的,说道:冯大先生,你这故事,
　　是为了讽刺我杜撰的,还是真的?我怎么感觉这白镜花和白水月两兄妹,就完全是
　　我和我弟弟两个人!
　　"哎!柯少爷不要急,这事虽然是野史传说,但真实度肯定是有."冯春生说:兄弟
　　姐妹之间,最容易产生命运相克,其实就是因为大家长期"日积月累"的妒忌,傲慢
　　有关!其实也很有趣——亲兄弟之间,除了兄弟血缘之亲外,还带着一些竞争的味道
　　——两兄弟要分摊父母的爱,分摊父母的资源,或者说,谁表现得更好,谁就能拿到
　　更多,这可不就是竞争么?
　　冯春生说道:其实所有的兄弟姐妹之间的命运相克,大体都和白镜花,白水月差不
　　多,所以,你的气运,大概是被你的弟弟压制住了!他很讨厌你,很妒忌你,很反
　　感你,虽然他没有做出行动,但是他身上的鬼纹身,已经明白了他的意思,先来找
　　你的麻烦!
　　柯明捏紧了拳头.
　　冯春生说:柯少爷,要解决你身上这些病症啊,只怕还要找到你弟弟才行.
　　"等一下."在冯春生给柯明出主意的时候,我喊了一句:停一下!
　　"怎么了?"冯春生看向了我.
　　我说:我觉得,柯少爷的弟弟柯白泽,可能不是主动要害柯少爷的.
　　"啊?于水兄弟,你有什么高见?"柯明说:你也觉得我弟弟不是主动害我吧,我也
　　觉得是,我那么爱我弟弟,他怎么可能讨厌我,要害我?
　　我摇摇头,说:柯少爷,你有多么爱一个人,不是那个人不害你的理由!不然这世
　　间就没那么多的哀怨情仇了!
　　"那你的意思是?"柯明问我.
　　我盯着柯明,说道:你弟弟身上的神兽白泽,是什么颜色?
　　我觉得,神兽白泽是不可能让一个人变得凶恶的,毕竟白泽是神兽,所以刚才我的
　　脑子里,过了一个词——肤裂.
　　柯明想了想,说道:紫色的.
　　我一拍大腿,说道:这就对了……你弟弟不是主动害你的,真正要害你的,就是你弟
　　弟背上的纹身——神兽白泽.
　　"这有什么不一样?"冯春生说:鬼纹身嘛,当然是明白主人的心意啦!神兽白泽是
　　柯白泽背后的鬼纹身,它知道柯白泽很妒忌柯明,所以来害柯明.
　　我摇摇头,说:不是的……柯明的弟弟,背后的纹身,并不是鬼纹身,而是一种十分
　　罕见的图案,这图案,叫"肤裂".
　　"肤裂?和鬼纹身有什么不一样?"
　　"有!"我说:肤裂不认主!肤裂图案,有自己的意识,他想帮谁就帮谁,想害谁就
　　害谁!并不听命任何人!你们都觉得柯少爷和柯白泽之间是有仇的,其实他们两人
　　之间,有仇没仇,和这一次柯少爷被身上"龙九子"纹身压制,毫无关系!一切,都
　　是那个"肤裂"自己的主意.
　　接着,我又叹了口气:不过,这"肤裂",也是柯白泽命运的一部分,所以春哥,你
　　说柯白泽的命克柯明的命,也还真没错!
　　命运嘛,冥冥之中自有天意!
　　"到底咋回事?"冯春生问我.
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写啦,么么哒.


