第八百九十八章 兄弟(镜中人冠名)
　　冯春生问我:肤裂到底是怎么回事?
　　我说肤裂是一种很奇特的皮肤图案,很多人的身上就会有这种奇怪的东西,比如说
　　孕妇,体型快速增长的人,青春期发育的少年.
　　这些人的身上,会长出一些古怪的紫色纹路,这些纹路的出现,其实都是体型快速
　　的增长,皮肤还来不及增长,所以皮肤内部会有一些撕裂而造成的.
　　孕妇的"肤裂",叫妊娠纹.
　　这些"肤裂"纹路,都像是西瓜的纹路似的.
　　柯白泽的肤裂,和这些纹路的颜色,宽度,都差不多,但形成的原理,却完全不一样.
　　他的肤裂,是天生的,在娘肚子里就有.
　　其实他在刚刚形成胎儿的时候,未必会有"肤裂"的纹身,但在娘胎里,他的皮肤,
　　受到了奇怪的"气运"排挤,于是,出现了肤裂,肤裂呈现出了"气运"的模样.
　　神兽白泽的"肤裂"图案,在这一刻,出现了.
　　肤裂赋予了柯白泽力量,但是,"肤裂"白泽,又有自己的灵魂,哪怕这种灵魂,并
　　不是很聪明的灵魂,懵懂,混沌,但这种灵魂,就是肤裂自己的.
　　冯春生说道:所以说,柯白泽自己也无法控制自己"肤裂"纹身的力量.
　　我说道:控制不了,这种东西,十分古怪,我师父小时候教给我的那些技艺里面,
　　提到肤裂的,也就是两三次,我师父这辈子,也就见过一次.
　　"那这还真不是一般的东西."冯春生说.
　　我点点头.
　　现在,我们差不多明白了.
　　柯白泽的"肤裂",不自主的给柯明造成了气运方面的压制,让柯明这两年,怪病缠身.
　　冯春生问我:那你有啥办法,搞定这"肤裂"白泽?
　　"怎么搞定?这是一个难题."我说.
　　还真是难题,"肤裂"的白泽,无形无质,他甚至只算是一种气运,一种气质!怎么
　　搞定?
　　我摇摇头,说:有两个方法.
　　"说说看."柯明听说我有方法,很激动的说道.
　　我盯着柯明,说道:这两个方法,第一个,就是用暴戾的鬼纹身,再次压制"白
　　泽",白泽被压制了,就会离开柯明,龙九子纹身没有了白泽的威胁,自然又能带
　　有神性了.
　　冯春生问我:这个方法有可行性吗?
　　"几乎没有."我说道:神兽白泽这样的纹身,得用什么来压制?九龙拉棺?六翅仓
　　虎?反正这种级别的鬼纹身,我纹不出来.
　　"那第二个方法呢?"冯春生连忙问,他知道"九龙拉棺"这样的纹身意味着什么.
　　我说第二个方法,就是:晓之以情,动之以理.
　　"这个……我不太明白."柯明说:你说过,这个"肤裂"纹身,不分善恶的.
　　"我没有说他不分善恶."我对柯明说:只是我说"肤裂"白泽这个纹身,有自己的意
　　识,有自己的灵魂——他尽管不够聪明,但是他一样有喜恶,分善恶.
　　我跟柯明说:白泽怎么说还是和你弟弟更加亲近一些!他为什么来压制你的气运,
　　也是有理由的,我觉得其中一个很大的理由,是这个……
　　"什么?"
　　"因为你弟弟的心里有你,他不停的想念你……他体内的白泽感受到了,就过来压制
　　你!"我对柯明说:白泽以为你弟弟恨你,所以来帮你弟弟出头!他分得清楚善
　　恶,却分不清楚人之间那复杂的感情.
　　表面上,柯白泽因为曾经的事,是应该憎恨柯明的.
　　可如果柯白泽真的憎恨柯明,他早就把柯明杀掉了.
　　之所以没杀,是因为柯白泽真的不恨柯明.
　　只是,神兽"白泽"误以为柯白泽很恨柯明.
　　所以,我需要让神兽白泽感受到柯明和柯白泽之间的感情.
　　因为神兽白泽无法分辨人之间那么复杂的情感,所以,我需要用最"直接",最"简
　　单"的感情,让神兽白泽明白这一份可贵的兄弟之情.
　　怎么做呢?
　　我问柯明:你能回忆你和你弟弟最单纯,最有爱的一刻是什么吗?
　　"单纯,有爱?我不太明白啊!"柯明说.
　　我跟柯明讲:就是你这些年,最把你弟弟记在心上的一件事.
　　"这个事?有."柯明说:我每天晚上都能想起那一幕来,我甚至希望,时间停在那
　　一幕,永远不要走.
　　我让柯明讲出来.
　　柯明把这件事讲出来的一刻,我真有些惊呆了,我原本以为柯明记录弟弟的那些画
　　面,无不是自己怎么在黑暗中,帮助他弟弟挣脱出来,或者说弟弟瞎了的时候,他
　　如何来搀扶弟弟呢.结果柯明却讲了另外一件事,这件事,让我知道——柯明真的是
　　一个内心比较单纯的人,他的不争,他的优雅,也真的不是装出来的.
　　他是一个天生不适合当老大的人,但适合当朋友.
　　柯明讲了一件什么事呢?他讲了和他弟弟一起去逛庙会的事.
　　柯明和柯白泽有一年过年,两人趁着父母去走亲戚,一起去庙会玩.
　　当时柯明十四岁,柯白泽十二岁,兄弟俩到了庙会,到处溜达.
　　过年时候的庙会,很多人都见过,一个字——堵,挤.
　　人山人海,想要看热闹,不使一点特殊手段,那是不行的.
　　柯白泽和柯明商量,两个人决定——骑脖子.
　　一个人骑在另外一个人的脖子上.
　　柯明骑着柯白泽——因为柯白泽的眼睛瞎,但是身体壮.
　　柯白泽当柯明的腿,顺带把柯明给"骑高高".
　　柯明充当柯白泽的眼睛,指引柯白泽方向,报告哪儿有好吃的,好玩的事.
　　于是,兄弟两人,就这么奇怪的玩耍了.
　　柯明坐在柯白泽的身上,一会儿说:哎哎,白泽,往右边走,那边卖糖葫芦,糖山药.
　　一会儿说:白泽,白泽,往左边走点,那边有卖蚝仔煎,味道香着呢!
　　一对奇怪的兄弟,却在一次庙会上,两颗心交织在了一起,写下了"兄弟"两个字!
　　柯明讲完了这件事,坐在椅子上,喝着热茶,说道:我弟弟当时还跟我开玩笑,他
　　说他是我的腿,我是他的眼睛,我们两人是狼狈为奸.
　　"我跟我弟弟说……说狼狈为奸不是好词,我们是互帮互助."柯明说完笑了起来,他
　　笑得很高兴,高兴得流眼泪,最后,他动容的说:如果时间都停在那一刻,该多好!
　　我点点头,对柯明说:柯少爷,你的纹身,我有灵感了,请解下你的衣服,我在你
　　的胸口,纹下这个纹身.
　　这种纹身,需要通过"怀"的手法来纹.
　　我拿出了纹针,开始给柯明纹身.
　　我要纹的图案,是什么?当然是柯明和柯白泽两人一起逛庙会的图案.
　　我在纹身里,做下了"柯明骑在柯白泽的脖子上,然后柯明拿着两串糖葫芦,一串
　　自己吃着,一串往下伸,伸到了柯白泽的嘴里"的图案.
　　两兄弟的脸上,都洋溢着单纯,开心的笑容.
　　纹身做完,柯明低头瞧了一眼,顿时潸然泪下,他说:仿佛这一幕,还在昨天.
　　"嘿."我笑了笑,站在了柯明的身边,又开始仔细的观察着他的"龙九子"纹身.
　　这一次,当我凝心屏气,再次进入到了柯明的纹身流露出的气质当中,我就瞧见,
　　那"白泽"的气质,已经没有那么凶狠了.
　　它可能真的认识到,柯明和柯白泽,真的是亲兄弟,两人之间的感情,还是十分诚
　　恳的.
　　轰!
　　接着,我看到白泽转身,飞走了,他在飞走之前,回过头,长大了嘴,说了八个字
　　——阅海山边,密林深处.
　　说完,白泽消失,那龙九子,一个个都活泛了起来,表情也没有那么凶恶了.
　　我这才猛地将目光,从柯明的身边,挪开.
　　柯明十分激动,抱住了我的肩膀,说道:兄弟,兄弟,我的血热了,哪怕只是现在
　　热了一点点,但我感觉到了!我的身体,似乎在好转.
　　果然,柯明的病症,就是那白泽引起的.
　　现在白泽走了,柯明的毛病好了不少,一个大病两年多,并且无药可医的人,忽然
　　感觉身体在好转,这种喜悦,局外之人也能轻易的感受到.
　　我拍着柯明的肩膀,说道:你的病症要好了.
　　"对,对!"柯明说:水子兄弟,冯大先生,今天什么话也不说了,我摆一桌,咱们
　　几个好好喝一杯.
　　我笑了笑,对柯明说道:先不喝了,我和春哥得回去了,对了,我还得给你说一件事!
　　"什么事?"柯明问我.
　　我说大喜事,那白泽走之前,还说了一句话——阅海山边,密林深处.
　　"这话?"柯明说道.
　　我对柯明说:这估计是白泽吐露的,你弟弟的位置!你弟弟不是很多年不见踪影
　　吗?现在看,没走远,就在阅海山的密林里!
　　阅海山是三角码头周围的一座大山,因为站在山顶,能够直接看到大量的海景,所
　　以才叫"阅海山".
　　柯明顿时高兴得不成样子,说道:谢谢你们,谢谢你们.
　　柯明对我们再三感谢,并且一而再,再而三的保证,只要三角码头帮还在,那阴三
　　爷和泰国阴人的黑船,就不可能入这片海域.
　　我笑了笑,让柯明用船只,把我们送回到岸上.
　　到了岸上,我心里十分感触,拉着冯春生坐在港口上抽烟,算是心中百感交集吧!
　　这次出海,命差点都没了,但现在……事情办得还算顺利,至少,柯明不会争阴行老
　　大,而且柯明还答应帮我防着阴三爷的后援,这个结果很好了.
　　在我和冯春生抽完了一根烟,准备上岸,这时候,柯明的船只再次准备出海,我扔
　　掉了烟头,要离开呢,忽然,我看到柯明的渔船甲板上,站着一个人.
　　当时刚好,旁边一只船的探灯打在了那个人的脸上,这个人我看得清楚——他就是大
　　平原孝.
　　我当时瞠目结舌——卧槽——大平原孝?阴阳师?原来柯明和这群日本人是有勾结的?
　　ps:第二更到了哈!昨天写得好困,本来说睡一个小时再起来写,结果直接睡到了
　　早上,上午出了趟门办事,办完事回来就马不停蹄的写哈!写到现在写完了,实在
　　对不住各位兄弟啦!今天晚上照常更新哈.


