第八百九十九章 白泽降临(镜中人冠名)
　　原来柯明和这群日本人是有勾结的?还是柯明早就和大平原孝是认识的?
　　冯春生也看出来了站在柯明船上的那个大平原孝,说道:搞了半天,咱们这是帮了
　　白眼狼了,玛德,早知道水子你就别出手了.
　　"你以为我们不出手,能活着回到岸上吗?"我笑着问冯春生.
　　冯春生掐灭了烟头,对着地上吐了一口唾沫:什么玩意儿!明面一套,背后一套.
　　他说的是柯明.
　　我却摇了摇头,说道:春哥!别说这傻话了,帮都帮了,还说个屁啊!反正就这一
　　回了,往后这柯明再找我,那咱就不给他脸了.
　　"可不咋地,没那第二回 ."冯春生冷笑着说.
　　我们两人,目送了柯明的黑帆渔船离开之后,我和冯春生,出了港口,准备开车回
　　家了.
　　冯春生对刚才的事,还是有执念,在车上还问我:水子!你说你这一次给柯明做阴
　　事,你冤枉不冤枉?
　　"冤枉啊!"我说:但也不算特别冤枉,这柯明,往后的日子,对咱不会特别狠的.
　　"你咋知道?和那大平原孝混在一起的,能是什么好货?"冯春生说:你还指望那人
　　对你心慈手软?
　　我摇摇头,说:那柯明为什么和日本人混在一起,我不知道,但我知道,他对他弟
　　弟,很真!他和他弟弟的那段兄弟情,实在是美妙,就冲这一点,这柯明,还是有
　　点人味的,有人味的人,不会特别坏的.
　　"但愿,不然,咱们可得找来一个强劲的对手呢."冯春生跟我说.
　　他的言下之意,我懂!
　　我在船上的时候,还多嘴,告诉了柯明——他的弟弟在什么地方!
　　他弟弟是什么人物?身背"白泽"肤裂图案的人,一个在出师阶段,五招之内,击败
　　东北老牌阴人"天聋地瞎"的人物!这人,绝对算阴人圈的绝顶高手了.
　　惹上这么一个人物,我们以后日子确实不好过.
　　我安慰冯春生,说道:春哥,你放心,我对柯明这点自信还是有的.
　　"希望这柯明要点脸吧."冯春生点点头,说.
　　……
　　我们两个人,回了纹身店,已经是深夜了.
　　在海上,被那"舟遥青衫"郎横舟给作弄了一波,我和冯春生两人已经很疲惫了,而
　　且衣服也脏了,毕竟我们跳海了嘛,现在浑身的衣服,还有一种潮潮的感觉呢.
　　我把店里的门关上,把衣服裤子都脱了,准备去洗澡.
　　在我把手机拿出来的时候,手机已经因为水的浸泡,关机了,冯春生的手机一样,
　　都断电了.
　　我说我们两个人怎么一路上没电话呢.
　　?可是这半夜,也没地方去修手机啊!
　　结果冯春生喊我:哎!水子,你先去洗澡,手机给我,我帮你修.
　　"你还能修手机呢?"我问冯春生.
　　冯春生哈哈一笑,说道:我那十年讨饭生涯,你以为就真的天天要饭?那早把自己
　　给饿死了,其实我学了很多生活技能……什么贴膜,修手机,溜门撬锁等等.
　　"可以!春哥艺多不压身."我笑着说.
　　其实也想得出来,冯春生这样的人,要饭的时候,还很要脸皮,可能摆个碗就在那
　　儿守株待兔,绝对不可能像那些职业乞丐似的,又是磕头,又是抱大腿!
　　他属于"诗人型"的乞丐,是得学点其他的艺业!
　　我把手机给了冯春生,我就洗澡去了.
　　等我洗完澡,冯春生把手机递给了我.
　　"修好了?这么快?"我问冯春生.
　　冯春生说道:开玩笑,多简单的事啊,就是把手机拆开了,用吹风机把主板擦干净
　　就行了!
　　"这么简单?"我问.
　　"当然!"
　　我指着桌子上的两枚螺丝说道:那两枚螺丝,又是什么东西??
　　"啊?还有两枚螺丝呢?"冯春生干笑道:忘记给你拧进去了,你放心……这手机少两
　　枚螺丝,不影响使用.
　　好嘛,够将就.
　　我拿起了手机,坐在沙发上玩了起来,还真别说,春哥这"将就精神"还是可以的,
　　手机除了晃起来老感觉里面有点响之外,其余方面还不错!
　　我玩手机玩得正起劲呢,忽然,我电话响了.
　　是墨大先生打过来的.
　　我接了电话,墨大先生的声音,在电话里面,滋滋的响,像是有电流似的,还好我
　　听得清他说什么.
　　我问墨大先生:喂!墨大前辈,有啥事指教啊!
　　"水子,你今晚上哪儿去了?手机怎么打不通?"
　　我说我晚上出去游泳去了,结果手机没注意,泡水了.
　　墨大先生说:我得给你提个醒!你前段时间,和郑九宝的心腹有过联系啊?
　　"您说的是龙爷?"我问墨大先生.
　　墨大先生说:是的!就是那个龙爷龙道远,龙道远那个人,不咋样,我怀疑他和日
　　本人勾结在了一起,你小心着他!
　　我说这个我知道.
　　我还得靠着龙道远,把那大平原孝给勾出来呢.
　　接着,墨大先生又说:这几天,如果龙道远请你去吃饭,你可千万别去,别和这样
　　的人纠缠上,不然有你受的.
　　我说放心吧.
　　墨大先生又说:最近那阴三爷的消息,到处都在传,你也小心一些.
　　我点了点头.
　　墨大先生再问我:对了,那个船少爷柯明你处理得咋样了?
　　"他已经不争阴行老大了."我说道.
　　"那就好,明天或者后天,我再给你新的名单."墨大先生说.
　　我顿了顿,说:不过,柯明似乎和日本人勾结上了,他说的话,不一定准?
　　"和日本人勾结上?"墨大先生先是一愣,接着又说:不可能不可能,柯明能跟美国
　　人勾结上,跟英国人勾结上,甚至能和泰国人勾结上,但是……绝对不可能和日本人
　　勾结上的.
　　"你这么确定?"
　　"听我的,保准没错."墨大先生说:柯明你不用防着,他既然答应不争了,那就是
　　真的不争了,多留神留神龙爷吧,就这样,回聊.
　　说完,墨大先生挂了电话.
　　我这就有些奇怪了,墨大先生耳根子特别灵啊,他这次怎么耳根子迟钝了?竟然一
　　口咬定柯明不会跟日本人勾搭上?
　　我把墨大先生的话,说给了冯春生听.
　　冯春生听完了,说道:莫非今天晚上,大平原孝和柯明的事,还有别的隐情?
　　"管他的呢!"冯春生说道:反正你留心柯明就行了,其余的事,别管!别问,对
　　了,墨大先生说得对,那个龙爷,是要提防一下!那龙爷,两面三刀,狼子野心,
　　确实要小心一些,要不然,咱们先下手为强,趁其不备,先做了他!
　　"不用!先下手为强的,那是强盗,咱们犯不着这么弄."我如此说道.
　　"嘿嘿,不弄就不弄啊,水子,你心还是善啊."冯春生揉搓起了"狮子头核桃",说
　　道:算了算了,龙爷这给我们的见面礼——狮子头核桃,就当他的买命钱了,他只要
　　不轻举妄动,就让他先愉快的活着.
　　我点点头,这时候夜已经很深了,我和冯春生散了伙,各回各家了.
　　……
　　第二天一早,我去了纹身店,早上十点多,于波和秋末两人进了纹身店,见了我的
　　面,就高兴的喊道:水老板,这次咱们铁定要火啊!
　　我说咋了?
　　秋末气喘吁吁,但神采飞扬,说道:这次,电视台里面,给我们搞的纪录片,小样
　　已经成了!啧啧,古香古色,拍得十分漂亮,就冲这纪录片,我估计咱们店的纹
　　身,就能火.
　　我说火就好啊!到时候如果真火了,我们就再开一家纹身店,再请几个纹身师来.
　　"必须的,必须的."
　　于波也激动的说:跟着水老板,是真有奔头,以往咱就想赚点钱,养家糊口,实在
　　有钱,买辆豪车,买栋别墅,现在咱日子就不这么麻木了,有奔头了,把咱的闽南
　　纹身,发扬光大,也算给我那师父,有个报答了.
　　嘿嘿!
　　我笑了笑,说是.
　　其实于波的师父,已经丧命在了我们纹身店的人手上了.
　　于波和秋末两个人在店里待了一会儿,就又去电视台办事去了.
　　我给两人一人封了一个两万的红包,这些天,忙纪录片的事,估计累坏他们了,也
　　该奖励奖励.
　　于波和秋末,那是高高兴兴的.
　　他们为什么高兴?当然不是为了我这红包,他们高兴,是因为觉得现在的生活有奔
　　头,他们发现自己靠着自己的手艺,原来能做很大的事情.
　　也许,这个世界的高兴,大多数都来自于此.
　　于波和秋末离开了,我继续在店子里等着,毕竟纹身师都不在,我得看着啊.
　　我看到下午两点多,依然没有人过来,我等得都有些疲惫,准备小眯一会儿,至于
　　冯春生,他早就睡了,鼾声飞起.
　　我刚刚闭上眼睛,顺带抓过桌子上的一本杂志,盖在脸上.
　　我才做好入睡的准备,忽然仓鼠喊了一声:水老板,起来!外头有杀气!
　　有杀气?
　　我猛地把杂志给扔到了桌子上,盯着门口,我瞧见,门口站了两个人.
　　其中一个人,我认识,就是柯明那个做事情十分阴狠的军师——郎横舟.
　　郎横舟身边站着的,是一个身材十分高大的男人,这男人带着墨镜,带着一顶瓜皮
　　帽,背上斜背着一把"琵琶",穿着一身长长的黑衫,身上散发出来的气场,极其逼人.
　　这个男人的脸部轮廓,和柯明,很有几分相似.
　　我一猜就知道这人是谁了,他就是柯明的那个极其有本事的弟弟——柯白泽!
　　ps:第一更到了哈!么么哒.第二更正在写,今天晚上绝对不会跳票哈!不写完不往床上躺.


