第九百章 血债血偿(仓虎冠名)
　　我一猜就知道这人是谁了,他就是柯明那个极其有本事的弟弟——柯白泽.
　　我昨天,见到了柯明和大平原孝在一起,就在担心,柯明会不会和我为敌,如果柯明和我为敌,那他的弟弟"柯白泽",可是我们的心腹大患.
　　昨天,我还说服我自己,柯明就算和日本人勾结到了一起,也绝对不会和我们为敌的.
　　没想到,我完全错误的估计了柯明——不然,柯白泽也会带着这么重的杀气.
　　在我心里流转着念头的时候,柯白泽忽然沉声喝道:阴阳刺青师……于水何在?
　　我盯着柯白泽,不知道怎么说话.
　　柯白泽没听到答复,跟郎横舟说:把店门关上.
　　"是!"郎横舟小心翼翼的把手里的木盒子,放在了我的沙发上,然后关上了我的店门.
　　柯白泽再次喝道:阴阳刺青师……于水何在!
　　我准备开口应答了——不管这柯白泽是打算找我什么麻烦,我都得应一声吧?不然不战就屈人之兵,也太怂包了.
　　我张大了嘴巴,正准备说话呢,仓鼠却快人快语:哪儿来的算命先生,滚出去!
　　她把柯白泽当成了算命先生.
　　柯白泽的头,偏向了仓鼠的方向,他是瞎子,偏头到仓鼠方向,靠的是听声辩位的本事.
　　他再次说道:说话的是谁?
　　"你仓鼠姑奶奶."仓鼠正在擦桌子呢,她直接把抹布往桌子上一甩,直接冲向了柯白泽.
　　她连续出了三拳.
　　以前陈雨昊说过,他说仓鼠的拳头和脚,胜在天生神力!但是变化不多.
　　现在,仓鼠的三拳,砸到了柯白泽的身上.
　　柯白泽一只右手,缠住了仓鼠的拳头,轻轻一拨弄,竟然巧妙的化解了仓鼠的攻势,仓鼠仿佛一拳打在了棉花上面,根本没有什么反应.
　　这柯白泽,看上去身形高大威猛,竟然用的是内家的功夫.
　　我慌忙喊仓鼠:仓鼠,回来,这人找的是我.
　　在我喊仓鼠的时候,郎横舟也绕到了柯白泽的身边,说道:别,别大动干戈,大家都是自己人,好说好说.
　　郎横舟也看向我,说道:二少爷不过是人性格刚烈了一点,对你水爷,绝对不存在任何的冒犯!真的!大家稍安勿躁.
　　咦?
　　我发现这事情有些怪了.
　　我们之间,似乎有些误会?这柯白泽不是来找我麻烦的?
　　"你们不是找我麻烦的?"我问.
　　郎横舟说:当然不是了.
　　柯白泽则继续问我:说话的可是阴阳刺青师于水?
　　我点点头,说是的.
　　柯白泽忽然单膝跪地,说道:我们柯氏兄弟,欠你于水一个恩情,带我,手刃了仇人之后,我必然报答!今日这一个磕头,当做利息,我柯白泽,一言九鼎,快马难追!
　　说完,柯白泽对着我,猛的磕了一个头.
　　我这有些懵了,连忙问郎横舟,说:你们这是哪一出啊?
　　"哪一出?"郎横舟的脸上,浮现了一抹悲伤,说道:我们家大少爷……大少爷……死了!
　　"死了?"
　　我盯着郎横舟,问道:你说柯明,死了?
　　"是的!"
　　郎横舟说道:昨天晚上,柯少爷死在了日本阴阳师"大平原孝"的手上.
　　我的两只眼睛,瞪得溜溜的圆,舌.头像打了结似的,说话也不利索:柯少爷……柯少爷昨天还好好的……今天……怎么就传出了噩耗?
　　"哎!"
　　郎横舟说道:昨天,那个叫大平原孝的日本人,假装我们的客户,带着三个日本高手,上了船.
　　"然后呢?"我问郎横舟.
　　郎横舟说道:然后?然后等我们的船到了公海的时候,其中一个日本人,去了船舱,逼迫我们船上的水手抛锚.
　　等那水手抛锚之后,那大平原孝带着其余两个日本高手,和柯明谈判.
　　当时大平原孝自报家门:我是日本英武级的阴阳师——大平原孝,有些话,想和柯少爷说说.
　　一直比较优雅的柯明当时听了大平原孝的话,登时就怒了,说道:如果我知道你是日本人,我压根就不会理你!趁着我没发火,你最好一句话都别说,待会船到了岸,自己滚下去!
　　结果大平原孝根本没管柯明的话,说道:我听人说,说你柯明,想要争闽南阴行的老大!
　　"谁跟你说的?"柯明直接怒吼.
　　大平原孝笑着说:你甭管谁说的,我可以帮你!我帮你拿下闽南阴行老大的位置,只要你够听话!
　　"让我当你们日本人的走狗?"柯明冷笑连连:对不起,小爷不伺候!徐老哥,赶人!
　　当时在船上,柯明他们一伙人,最厉害的,就是那个长江镇尸人——徐宝来,徐老怪.
　　徐老怪很快进来了,他走到了柯明的面前,说道:柯少爷……我觉得这大平原孝先生,说得很有道理!
　　这下子,柯明似乎明白了,为什么这几个日本人,能这么顺利的假扮自己的客户——搞了半天,徐老怪和那大平原孝,是一伙儿的.
　　当时徐老怪还没觉得不好意思,他说道:少爷,别怪我勾结外人,实在是这日本人给我出了一个好价钱!
　　徐老怪叛变了,那船上的人,对大平原孝他们,几乎毫无一战之力,但柯明别看身体孱弱,但对大平原孝,那是一点都不怂.
　　他指着大平原孝的鼻子臭骂,说今天,就算把他柯明给活剐了,他也不可能听大平原孝的话.
　　当时柯明还拿起了茶杯,砸向了那大平原孝的鼻子,可惜茶杯被徐老怪凌空抓到了.
　　大平原孝当时就说:我最讨厌的,是不听话的人!
　　于是,徐老怪和大平原孝的同伙,开始狠狠的教育起了柯明.
　　郎横舟说道:我少爷,就特么被活活打死了!
　　他的表情暴怒,说道:那徐老怪出的手,把我少爷,打得只剩下一口进的气,没有出的气.
　　"接着,徐老怪蹲下身子,看着我少爷,坏笑着说……"郎横舟气得浑身发抖,说道:那徐老怪竟然说——少爷,我为你服务了两年了,这两年,喂你吃了不少的七鳃鳗!这回,你报应到了,那么多的七鳃鳗,找你偿命呢!
　　说完,那徐老怪直接拿出了玻璃线,缠住了柯明的脖子,直接把他给扔到了海里面.
　　过了半个小时,再捞起来,那柯明的身体,像泄气的皮球一样,他的血,被七鳃鳗给吸得一干二净.
　　我听到这儿,对那大平原孝和那心狠手辣的徐老怪,已经是咬牙切齿.
　　郎横舟摇了摇头,潸然泪下,说道:我少爷绝对不可能给日本人卖命的!很多国人讨厌日本人,是因为国仇,但我少爷,是因为家恨!少爷的父亲,就是带队出海的时候,遇到了日本浪人为主的海盗,给弄死了!
　　原来如此.
　　怪不得墨大先生昨天说了,他也铁板钉钉的说了,说柯明是不可能和日本人勾结的,原来是因为这个.
　　这时候,冯春生猛地站出来,揪住了郎横舟的衣领,说道:你少爷被人活活打死的时候,你在干嘛呢!
　　"我干嘛?我给大平原孝磕头,我说我愿意成为他的狗,我想当阴行的老大."郎横舟眼睛通红的说道:我说我可以接受他的任何条件,只要能让我当上阴行老大,我是一条疯狗,认识我的人都知道!
　　"那个大平原孝,很满意我的态度,他说他弄死柯少爷,就是为了看看我的态度."郎横舟说道.
　　"那你这算不算卖主求荣."冯春生狠狠的说道.
　　"不算!"郎横舟说:我没什么江湖道义!我也没什么"善恶之分",只要是有利的事,我都会做!昨天晚上,我跪下来给大平原孝磕头,也是因为我要达到我的目的!
　　"我的目的,不是真的要当阴行老大."郎横舟说道:我的目的,一来是为了保护我少爷的尸骨!我跟日本人说了,说我要当三角码头的老大,必须要好好收拾我少爷的尸骨,这样才能服众,大平原孝答应我了,我昨天晚上,连夜把我少爷的尸骨给火化了!
　　"二来!我要保全我的性命!我要给少爷报仇."郎横舟说:我知道二少爷在哪儿,我也知道二少爷有天大的本事,今天天没亮,我就去了"阅海山"的密林深处,找到了我二少爷!如果我昨天晚上,也死了,我少爷的仇就没人知道,也没人给他报!
　　冯春生忽然松了郎横舟的衣领,换了一副尊敬的模样,说道:兄弟,受我冯春生一拜.
　　他双手一拱,给郎横舟做了一个揖.
　　我也捏住了郎横舟的肩膀,说道:那徐老怪是江湖人士,但关键时刻,却会反水,你郎横舟,平日里是个小人,但在柯明的事上,你特么的确是个爷们!啥话不说了,柯明的事,也是我们的事!那个大平原孝,得死!必须得死!
　　"血债血偿."一直没说话的柯白泽恶狠狠的说道:今儿个,我先和你阴阳刺青师打好招呼,我们柯家人都是响当当的汉子,我说了要报答你们,一定会报答你们!郎横舟,我们走,你打电话,把那大平原孝给约出来……我要让他知道,死这个字,有几画!
　　我却喊住了柯白泽:白泽兄弟先别走,我于水有话要说!
　　ps:第二更搞定哈!么么哒.


