第九百零一章 主奴纹身(镜中人冠名)
　　我却喊住了柯白泽:白泽兄弟先别走,我于水有话要说.
　　柯白泽站住没动,问我:怎么,你有什么话说?
　　我对柯白泽说道:你让郎横舟去钓大平原孝,未必钓得到.
　　"哦?"柯白泽说:大平原孝要扶持一个阴行老大,郎横舟已经答应那日本人了,为什么钓不到?
　　"因为他和郎横舟不熟."我说道:你不要小看了那个日本阴阳师,那人的心机很深的,郎横舟最近一段时间之内,约他,他必然不会出现,只会让自己的手下出现,甚至以后都只会让自己的手下出现.
　　"你如何确定?"
　　"我太知道那个日本人的行事手段了."我说.
　　我当然清楚大平原孝的行事手段了.
　　就说前天,那日本人用我母亲和我弟弟的性命威胁我,结果呢?结果在广州的医院里,东北招阴人手下的乔拉,直接制服了威胁我母亲生命的日本高手,但那高手,至始至终都没有咬出大平原孝出来,甚至根本都不知道大平原孝这个人,足以见得,他们的等级十分森严,行事十分周密.
　　郎横舟贸然去钓,根本钓不到.
　　"那我这个仇,就不能报了?"柯白泽问我.
　　我说当然得报——我来帮你的忙.
　　"你怎么帮我的忙?"柯白泽问我.
　　我说道:我和闽南的一个黑道大哥——龙爷,有一些梁子,这龙爷又和大平原孝勾结在了一起,我今天或者明天晚上,把龙爷约出来吃一顿饭,到时候,咱们扣住龙爷,让他来找出大平原孝来.
　　"我们去钓大平原孝钓不到?你找这个龙爷,就能钓到?"
　　我说这个不一样,因为那大平原孝会防着郎横舟,却不会防着龙爷,龙爷估计已经是大平原孝的心腹了.
　　"原来如此."柯白泽将背上的琵琶,解了下来,席地而坐,琵琶放在了膝盖上,打起了坐.
　　郎横舟说:我们二少爷同意水爷的想法.
　　我笑着说:对啊,大家报仇嘛!自然是怎么把握大,怎么来啊.
　　"是,是!"郎横舟也如此说道.
　　我发现,郎横舟的眼睛里,越来越没有生机.
　　一直从郎横舟和柯白泽出现在我的店里,到现在……柯白泽这人,除了长相不一般,气质不一般,我还没发现他特别的地方,但这个郎横舟,着实让我刮目相看.
　　昨天我和郎横舟的梁子,我看出来了,郎横舟是一个小人,但是——这个小人,对他的柯少爷,是十分上心.
　　他对他少爷的情谊,是很真的,这让我很惊讶,这个做事情阴狠刁钻的郎横舟,其实是个挺忠诚的人.
　　我拍了拍郎横舟的肩膀,宽慰他,说:老郎,宽心点吧,人死不能复生,昨天你少爷的事,也不怨你.
　　郎横舟转过头,看着我,眼睛里带着一丝丝的生机,说:水爷,您是阴阳刺青师啊.
　　"是啊."我说.
　　"那我问问你,你能不能帮我纹一个身."
　　"纹什么身?"我问郎横舟,
　　郎横舟想了想,说道:纹一个我和柯少爷喝茶的纹身.
　　"按什么辈分纹?"我问郎横舟:因为是两人同时出现在纹身里,那自然要注意身份了,老师学生和老哥老弟这两组身份下的纹身,人物的形态和表情,是完全不一样的.
　　郎横舟想了很久,猛地抬头,对我说道:按照"主奴"的辈分吧!柯少爷是主,我是奴才!
　　我听了郎横舟的话,心里十分惊讶,问郎横舟:老郎,你不至于把——我可是亲耳听到,那柯明少爷,喊你"老师"啊!
　　"那是少爷宅心仁厚."郎横舟说道:但我总是把他当成我的主子看的!我把他当成我真正的少爷——我对他,忠心不二!
　　这个倒是,如果郎横舟不是对柯明忠心不二,昨天晚上也不会忍辱负重,然后在今日,去阅海山,把柯白泽找回来给柯明报仇.
　　总之,郎横舟和柯明的关系,真的很不一般.
　　我问郎横舟:真的按主奴辈分来给你做纹身?
　　"是!"郎横舟说道.
　　我点点头,说行!那就纹呗.
　　主奴之情这种纹身,其实不好纹,尤其是"奴才"请我来做这个纹身.
　　这种纹身,一旦做得人物的情绪力度不够,很难诠释"主奴"的关系.
　　可一旦做的人物情绪力度够了,又变得"主"太过于强势,奴才太过谄媚,就和以前的皇帝,太监总管似的,纹成这样,想来郎横舟是不满意的.
　　就冲昨天郎横舟那么血性的作为,我的纹身,必须得让他满意才行.
　　怎么样来做这幅纹身?饶是我做纹身的经验丰富,我一时半会都懵逼了——这种纹身,一般都没人做的嘛.
　　我陷入了思索,托着腮帮子,脑子里面,走过了很多的念头,一时半会儿,我都没想明白——主奴的双人纹身,到底怎么做?
　　那郎横舟估计看出了我的难处了,说道:如果水爷觉得犯难,那就随便纹一个——反正水爷手艺精湛,纹出来的,再怎么次,那也是精品.
　　我摇摇头,我没有最好的状态,就不会去做纹身的——这是我对自己的要求.
　　我又继续想着,忽然,我的脑海里面,出现了两个人名——曹植,杨修.
　　曹植是曹操的儿子,七步成诗的才子,杨修是曹植手下的军师,恃才傲物.
　　曹植和杨修这对搭档,和柯明,郎横舟,极其相似.
　　曹植七步成诗,写下了"煮豆燃豆萁,豆在釜中泣,本是同根生,相煎何太急"的诗歌来,他是一个心软的人,和柯明很像,写下了"洛神赋"的曹植,是一个浪漫而优雅的人,刚好,柯明也是一个浪漫优雅的人,这一点,也很像.
　　杨修出了许多计谋,让曹植在曹操面前表现自己,无非就是想让曹植击败曹丕,成为世子,但事与愿违,这就和郎横舟,要办掉我和冯春生,扶持柯明上位一样.
　　再加上柯明和郎横舟的主奴关系,柯明很随和,丝毫没有把郎横舟当手下,反而每每遇见,都要喊一句老师.
　　郎横舟呢,着实还是有手段,对柯明也有些高傲,可骨子里还是忠心.
　　这和杨修曹植也差不多,曹植尊重杨修,杨修性格高傲,虽然骨子里是真认曹植为主,但表面上却不是那么尊敬.
　　郎横舟和柯明,自然没有杨修,曹植的一世英名,万古流芳,但都有一些共同点.
　　我如果以"曹植和杨修"为蓝本,未必不能做出一幅让郎横舟满意的纹身来.
　　我想到了这儿,就着手纹身了,顺带着,我还凝心静气的思考了如果我是曹植,我该怎么面对杨修,我是杨修,我该怎么面对曹植?
　　我对郎横舟和柯明之间的事情不熟悉,但我对曹植和杨修的事熟悉啊,从小读过的课本,都有对这两个人物比较深的刻画.
　　很快,我脑子里面的画面,浮现了,我就做了一幅"郎横舟和柯明"喝茶的纹身.
　　纹身里,郎横舟一脸高傲,但是却双手捧着茶杯,同时很认真的看柯明——他高傲但骨子里是尊重柯明的.
　　柯明则双手拿着茶杯,身子比郎横舟矮半截,他柯明是十分尊重郎横舟的.
　　我做出了这幅纹身后,让郎横舟对着镜子看.
　　郎横舟看了纹身一阵后,盯着我,竖起大拇指,说:阴阳刺青师,名不虚传,佩服,实在是佩服,这个刺青,我喜欢!我十分喜欢.
　　我笑着说:喜欢就好,喜欢就好.
　　郎横舟,又走到了镜子前,左看看,右看看,越看越高兴,越看自己的纹身越喜欢,接着,他忽然爆发出了一阵放肆的大笑.
　　我还以为这郎横舟是精神出毛病了呢,结果,他在回头的时候,我瞧见了郎横舟的胸口,似乎有一点银光点点的玩意儿.
　　他的心脏上,扎了一根纹针,他趁着我们不注意,拿了一根纹针,扎进了心脏里面,.
　　这纹针的型号,我太熟悉了,按照现在露出来的针尾,至少扎进去了四五公分.
　　一根纹针,扎在了胸口四五公分意味着什么?
　　我慌忙喊道:老郎,你特么是不是疯了?为什么要用纹针扎自己的胸口.
　　"少爷死了,我活着,没啥意思啦."郎横舟猛地对着自己的胸口猛的一拍,那根纹针,彻底扎进了他的胸口.
　　接着,郎横舟直挺挺的跪倒在了地上,身体也在迅速抽搐.
　　"别愣着了,送医院."我不知道郎横舟被纹针扎穿了心脏,是不是还能救,我和冯春生冲上去,把郎横舟给抬到了我们门口停车位的车上去了,柯白泽也循着声音,和我们一样,摸索着上车了.
　　"别费劲了,我心脏都扎穿了,大罗金仙难救."郎横舟仰望着天空,说道:少爷!当年我雄心壮志,去给刘老六当军师,妄图在阴行江湖里面闯出一个名堂来!我一个穷人家出身的,我明白,我除了狠,再也没办法让我过上好日子!可惜,我因为狠,被刘老六扫地出门,当时我很落魄,是少爷找到我,你说我是整个闽南最聪明的人,你说你要认我当老师,你是我的学生!从来没有一个人如此尊敬我,也没有一个人,真心诚意的对我说——你是一个最聪明的人,你有才!
　　"从此,咱们就是主奴,我这一辈子,只为了能让你赢得更……更……多!士为知己者死!"
　　郎横舟一段慷慨激昂的话,几乎就是回光返照,他说完了这句话,就永远的闭上了眼睛.
　　ps:第一更到了哈!么么哒.


