第九百零二章 飞天蝙蝠(仓虎冠名)
　　郎横舟一段慷慨激昂的话,几乎就是回光返照,他说完了这句话,就永远的闭上了眼睛,再也没睁开过,身体也僵硬了起来.
　　冯春生趴在方向盘上叹气.
　　我也不知道说什么才好,默默的看着已经咽气的郎横舟,心里很难受.
　　柯白泽从背后取下了琵琶,缓缓的弹了一首十分雄浑中带着一丝悲凉的曲子——<大浪淘沙>.
　　伴着灵巧的琵琶声,我双手合十,对郎横舟连续拜了好几下,说道:老郎,这世界变化快啊,昨天,你差点把我和春哥给送终了,想不到,今天,我于水和春哥在给你送终,一路走好,希望你下辈子,更多的人赏识你!莫愁前路无知己,天下谁人不识君啊!
　　柯白泽也苍凉的叹息了一声:我哥有你这么一个军师,夫复何求.
　　郎横舟死了,死在了我们的车上,车子还没开出一条街,他就不行了.
　　我们也没回头,直接开车去了火葬场,我托了个火葬场里的熟人,加了个塞,把郎横舟给快速火化了.
　　如果郎横舟没死,我们打算今晚上约龙爷出来,咱们报仇雪恨的.
　　但今天郎横舟也死了,我们今晚还报不了仇,得给郎横舟和柯明两个人出殡!
　　因为事情发生突然,所以葬礼也就随便简单化的搞了一下.
　　我们几个,租了一台大卡车,拉着棺材和我们相关的几个人,去了八宝山.
　　仓鼠力气大,她和柯白泽两人,扛着棺材上了山.
　　龙二的专业是盗墓嘛!所以修坟的事,给他办了.
　　我给柯明和郎横舟的棺材,打着幡,这棺材里头,装了郎横舟的骨灰和柯明的骨灰.
　　冯春生口才比较好,算是这个简单化的葬礼的司仪!
　　在我们下了棺后,我们所有人都单膝跪地,说了一声:老郎,柯少爷,一路走好!
　　在我们起身的时候,我瞧见,坟墓里,走出了两道白影子.
　　其中一个是柯明,一个是郎横舟.
　　两道鬼影子,肩并着肩,一前一后,飘走了.
　　……
　　葬礼搞定了,柯白泽问我:什么时候,你们约龙爷?
　　我说明天就约.
　　"等着你们的消息."柯白泽说:今天晚上,我去收个利息.
　　"什么利息?"我问柯白泽.
　　柯白泽说:我先把那个号称什么长江镇尸人的"徐老怪"给宰了,各位,先告辞!
　　说完,柯白泽直接下山.
　　我喊了一声:白泽兄弟,你眼睛不方便,还是我送你下山吧.
　　"不用,我眼睛瞎了,心可没瞎."柯白泽横着琵琶,一边弹,一边走,他的步履,虽然有些踉跄,但走起来,实在是没什么问题.
　　冯春生凑我耳边,说道:这柯白泽走路,靠的就是手上的琵琶!
　　"靠琵琶走路?"我问冯春生.
　　这听说盲人靠导盲棍走路的,靠导盲犬走路的,第一次听说靠琵琶走路的.
　　冯春生说:这琵琶弹出去的音,撞到了前面的障碍物,会有一些音色的衰减!回到耳朵里,声音就不太一样了,虽然这里面的差距,十分细微,细微到正常人根本没法分辨,但这柯白泽能够分辨——这人的耳朵,贼灵!
　　原来如此.
　　我无奈的摇摇头,只能感叹一声:中华多奇人.
　　仓鼠说:那这白泽哥哥走路,岂不是和蝙蝠差不多!
　　还别说,真像是蝙蝠——蝙蝠视力不咋样,它飞行,都是靠嘴巴发出超声波,然后靠耳朵收听到超声波来判断周围的环境和方位.
　　"这哥是飞天蝙蝠啊."龙二笑着说柯白泽:这家伙,不是个一般人,看气场就看出来了.
　　我笑着说:这一次,那大平原孝是惹了马蜂窝了,以为搞定了徐老怪,那柯明就是他手里的软柿子,他想怎么捏,就怎么捏,却不知道,这柯明还有一个战斗力炸天的弟弟!
　　我们几个瞎聊了一阵,各回各家了.
　　第二天一早,我就去了纹身店.
　　我才到了纹身店,我就接到了墨大先生的电话.
　　墨大先生告诉我,让我最近小心一些.
　　我说怎么了?
　　墨大先生说:阴行之内,再来顶级高手了!
　　我一听,心里有了个大概印象,知道墨大先生说的是谁,我装了个糊涂,问墨大先生:怎么个顶级法?
　　"柯明手下的徐老怪,只怕你是知道吧?"墨大先生问我.
　　我说我当然知道了,长江镇尸人嘛!
　　墨大先生叹了口气,说道:那徐老怪……昨天晚上,一个人坐在酒馆里喝酒的时候,被人给杀了!据现场的人说,他们都没看到徐老怪怎么死的,就瞧见那徐老怪一直在坐着,到了凌晨三点多,酒馆打烊了,酒保去催客人,轻轻的拍了拍徐老怪的肩膀,结果……结果徐老怪的头,直接掉下来了,吓得他大半夜的报了警.
　　墨大先生说的,肯定就是柯白泽.
　　柯白泽的实力,强到了这个份上?
　　那徐老怪也是高手,死的时候,竟然一点感知都没有?
　　墨大先生说:最近是多事之秋,是非太多了,水子,你注意点.
　　我点点头.
　　等冯春生来了纹身店的时候,我直接把这事,说给了冯春生听,冯春生听完了,也是目瞪口呆,说道:那柯白泽真的这么强?
　　接着,他一拍大腿,说道:我知道了——这柯白泽,走路靠的是琵琶,杀人靠的也是琵琶.
　　我问他怎么知道的?
　　"这柯白泽,估计是在徐老怪喝酒的时候,他坐在了徐老怪的身后,然后反弹出了一根琴弦,琴弦直接切掉了徐老怪的头,因为那琴弦太过于锋利,切割得太快,切割的手段,又极其平稳,所以造成徐老怪的头虽然断了,但是没有从脖子上落下来.
　　我点点头,觉得冯春生说得对.
　　"有柯白泽在,咱们根本不怕那大平原孝."冯春生说道.
　　那是!
　　我在上午十点的时候,直接给龙爷打了一个电话,约一个饭局!然后准备对龙爷动手了.
　　龙爷在电话里,极其客气,喊我:水爷,今儿个怎么给我打个电话啊?
　　我跟龙爷说:龙爷……也没大事,就是晚上,想和你喝几杯水酒,聊聊天,最近阴行的形势有些乱,龙爷你是老江湖了,想听听你的意见呢!
　　龙爷一听,哈哈大笑,说道:长江后浪推前浪,咱那点意见,能上得了你水爷的台面?不过话说回来,我这走了半辈子,有些话,说出来,如果对你水爷有效果呢,你就采纳,如果没效果呢,就权当听个乐!晚上西肆鱼庄,不见不散!三两杯黄汤,把酒言欢.
　　"谢谢龙爷赏脸."我没想到啊……这个龙爷,竟然如此爽快的上钩了.
　　我给不在纹身店的龙二发了一条消息:晚上办事,下午六点半,来纹身店集合.
　　……
　　龙爷和大平原孝那边,我的电话联系好了,就等晚上了,白天的时间,我接着忙生意.
　　这几天,都是做"漂亮"纹身的顾客,一般这类顾客都点了名,指名要秋末做,或者要于波做.
　　我也乐得清闲,记了这些客人的名单,发到了秋末和于波的手机上,让他们有时间,就过来干活.
　　很快,时间到了中午.
　　中午要吃饭,我去了三元里,找了一家街头小店,叫"易道".
　　这家小店,门面很小,卖的也都是小套餐之类的档次不高的食物.
　　但别说……什么好吃的都吃过了,吃这种小店,反而觉得更加有味道,吃得更加过瘾.
　　我去了"易道"里面吃饭,这里的饭菜不贵,一份套餐便宜的,只要十五块,贵点的,也不超过二十五,能在三元里吃上这么便宜的套餐,实在不容易.
　　很快,我的"土豆牛肉饭"上来了,我拿着筷子,大快朵颐的吃了起来.
　　在我吃饭的时候,我听到一位客人和小店老板的求饶声音.
　　"老哥,你们这儿的饭太贵了."
　　"哥们儿,你去三元里找一圈,找到比我这套餐还便宜的,你直接来砸我店."
　　"不是,我不是那意思,我是说,你们这里十五块一份的饭,我消费不起!"那人说:要不然,老板,你给我两碗白饭,我给你出两块钱,行不?你再饶我半碗那个免费送的汤.
　　"这个……?"老板明显有些犯难.
　　我也回头看了一眼,我发现柜台点餐的那个地方,站着一个灰头土脸的男人,这男人瘸了一条腿,肩膀上还有"口水渍",估计是智力也有一点点问题,不然这么大个人,怎么会流口水呢?
　　这男人,还继续找老板要白饭.
　　我听了,心里也难受,这出门赚生活很艰辛嘛!加上这人的身体又有一些毛病,听他找老板要白饭,我于心不忍.
　　我就喊老板:滔哥,给这兄弟双份的"土豆牛肉饭",钱从我的会员卡上扣哈!
　　这小店的老板叫滔哥,我们店里最近都来这儿吃饭,混了个脸熟.
　　滔哥一听,说道:哎哟!水老板大气啊.
　　他接着把那瘸腿男人,朝着我这边一指,说道:兄弟,去谢谢水老板吧!人家帮你买单了.
　　瘸腿男人一步步的歪斜着走过来,凑到了我的身边,说道:谢谢老哥,谢谢老哥.
　　这人跟我说话的时候,我才看清楚这个人的脸,我一下子,觉得这人的脸,很熟悉,接着,我想起来了,我对这人说:你是……你是小猛吗?
　　小猛是谁?小猛就是那个在我初中时代,被我"方"了的那个人,有我在,他次次考倒数第一,我次次考顺数第一——冯春生说我和小猛,是气运相克!
　　小猛也看着我,说:于水……水哥?
　　我看向了小猛,说道:你不是高中毕业,考了武汉大学吗?怎么……怎么这个样子了?
　　我听好多人说,小猛考到了武汉大学,怎么现在这灰头土脸的,腿也瘸了一只?
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


