第九百零三章 倒霉鬼(镜中人冠名)
　　我听好多人说,小猛考到了武汉大学,怎么现在这灰头土脸的,腿也瘸了一只?
　　小猛这些年似乎受了挺多的委屈,听我问他——你现在怎么这个样子.
　　他一只手捂住了脸,轻声的哭了起来,说:一言难尽!一言难尽.
　　我这个人,特别不会安慰人,尤其是一个大男人,当着餐厅里这么多人哭了起来,我有些不知所措,我起身,去了餐厅的冰柜里,拿了两瓶冰啤酒,然后起开,我一瓶,小猛一瓶.
　　小猛抓起啤酒,连续干了几口,整个人神色恢复如常了,像他刚才的模样,麻木,呆滞,配合上他一身的水泥灰,整个人像是一尊雕塑,一尊名字叫"苦难"的雕塑.
　　我把烟盒也递给了小猛,说:看来你这些年,受的委屈不少啊.
　　"还行!还行."小猛摸出了一个布袋子,从布袋子里面,掏出了一张照片,递给我看,说道:水哥,你看看,我儿子!可帅了.
　　"你都有儿子了."我笑了笑,拿起了照片,看了一眼,的确,照片上那小孩,胖嘟嘟的,我说:可爱!
　　"挺可爱的,哎……?"小猛说:我这些年,有老婆了,也有儿子,但是,真的苦,特别苦,我前些天,都想跳江自杀了,实在扛不住了,扛不住啊!
　　我一听,这昔日同学现在落到了这步田地,我如果不管,就不合适了.
　　我跟小猛说:小猛,生活没有过不去的坎,你仔细说我听听呗.
　　小猛这才拉开了话匣子,说起了他这些年遭受到的苦难.
　　其实小猛一直念到大学,都是非常顺利的.
　　小猛读书认真嘛,也十分刻苦,高考考了六百分,从小农村,去了湖北武汉,成了武汉大学的大学生.
　　虽说现在大学生也不怎么稀罕了,很多大学生出来,找工作都是问题,但武汉大学的大学生,就业的情况,还是要好很多的.
　　小猛家里穷,上大学的钱还是找学校贷款,不过,只要再过四年,等他从武汉大学毕业了,他找到了工作,这些问题,都会迎刃而解.
　　可惜!小猛大一,上了返程的客车,车子一直开到了一条"山路"的时候,忽然紧急刹车,车子刹停了之后,十几个打扮得流里流气的人,带着一个口罩上车了.
　　这群人手里又是刀,又是土铳之类的.
　　这是遇上车匪路霸了.
　　那客车之所以停车,是因为前方被那些车匪路霸,铺满了铁钉,扎爆了轮胎.
　　其中一个车匪,直接扣住了司机的脑袋,然后用强光手电,不停的照射着司机的眼睛,不让司机开车.
　　其余的人,开始抢东西了.
　　小猛在学校兼职赚了的两千块,准备过年孝敬爸妈.的,也被抢走了.
　　要是抢钱,小猛或许就算了,他的人生,也绝对不是现在这个样子,至少比现在好很多.
　　问题是,那些车匪路霸,看中了小猛身边坐着的那个女顾客,垂涎那女顾客的美色,要非礼她来着.
　　车匪们把那女人的衣服都给撕烂了一半,从小骨子里就有点仗义的小猛实在忍不住了,抓起了车窗上的"逃生锤",对着其中一个车匪的脑门,就是一下.
　　哐当一下,那车匪直接被打在了地上,头汩汩的流血.
　　接着,小猛打红了眼,又抡了一锤子,打瞎了另外一个车匪的眼睛.
　　其余车匪见了,直接开土铳了,这一枪刚好打在了小猛的腿上.
　　咱们国人都是这样,在大家都没动手的时候,都被吓唬得比较惨,一旦有人打了第一枪,其余人的血性就来了!
　　小猛还击到被攻击,彻底把客车上人的火气给打出来了.
　　这下,客车上的纯爷们,都抄起了家伙.
　　有些人拿着"行车灭火器"砸车匪,有的用钥匙链抽,甚至还有直接上去咬的!
　　总之,客车上二十七八个男人,一起反抗,竟然把这群车匪路霸打得爆头鼠窜,还有四五个跑得不够快的,被人按在客车上,往死里面打.
　　一旦男人的热血被打开了,场面绝对控制不住.
　　等到公安局的人到来的时候,客车上的那四五个车匪路霸,被活活打死了三个.
　　再加上刚才被小猛用逃生锤打的两个——他打的第一个,那人直接被打死了,打的第二个呢,因为眼睛被打瞎,又遭受了大量的踩踏,因为失血过多,死了.
　　咱这国情,甭管死的是车匪路霸,还是死的客车客人,只要死了人,就要有人为这件事情担责任?
　　那谁来对这件事情负责?
　　咱们国家,有两句老话,第一句叫:法不责众.
　　第二句叫:枪打出头鸟.
　　客车上的人都参与打杀那群车匪路霸了,要责罚他们,当然不太可能.
　　谁是第一个动手的?小猛.
　　小猛在冲突发生前,打死了两个车匪路霸,他成了这次事件的替罪羊,锒铛入狱.
　　后来,小猛的家人,找到了大学.
　　大学里出面,让法学院的教授去打这场官司,重点渲染了小猛见义勇为.
　　学校鼎力相助,但最后,小猛还是受到了刑事责任,被判了两年有期徒刑,缓期两年执行,然后被遣送回了闽南.
　　身背着"刑事处罚",小猛的学籍当然是被开除了.
　　就这样,小猛因为一次见义勇为,结果被开除了学籍,有了前科不说,还在战斗中,被车匪路霸打残了一条腿.
　　后来,小猛没办法,只能出去打工,不过,社会上,对有前科的人,显然是有歧视的,小猛想找份好工作,实在是找不到,他又是个瘸子,更加不好找了.
　　最后实在没办法了,跟着家里的一个堂叔,在这边当一个装修小工,他专门给人家当泥瓦匠,糊墙之类的.
　　他受了这么大的打击,脑子也出了一些毛病,似乎是某些神经坏掉了,有时候像个傻子似的流口水,这下子,工友们也嫌弃他,他只能跟自己堂叔搭档.
　　他那堂叔也不是什么好玩意儿,他很清楚,这小猛离了他,就混不到一碗安生饭吃,所以,他每个月都让小猛给他上贡.
　　小猛每天累得前胸贴后背的苦力钱,一个月到手也就八.九千,还得给堂叔上贡两千,到手,真是没几个子了.
　　前年年头那会儿,小猛在家里,被草草的介绍了一个媳妇,媳妇是他们村里人,结婚后不久,小猛就有了一个小孩,小孩天生有些心脏就不好,有先天性的心脏病,这样,小猛赚的那点钱,又得贴到小孩身上去.
　　我说小猛现在怪不得抠抠嗖嗖的吃白饭的,这种苦难折磨下,是只能吃白饭.
　　小猛真是什么奇怪的事,都遇见了……不靠谱的亲戚,冤判,被开除,断腿,小孩天生疾病.
　　这几项苦难,随便撞到了一个,都算倒霉蛋了,但现在小猛,几乎都遇见了——确实太惨.
　　他能支撑着活到现在,暂时还是"轻生念头",我已经很佩服他了.
　　我对小猛说:你在三元里搞装修吧?
　　"给一个店装修."小猛说:我就给那个店糊墙.
　　我说行,你的事,就是我的事,咱们是同学,当然要帮你.
　　小猛说不用了,他说他已经很丢脸了,今天这顿饭,他都不想让我请的,接着,他从刚才掏出相片的布袋子里面,拿出了一叠零散的纸钞,递给我,说:咱不能让你请我吃饭,水子哥,你收下.
　　我摇摇头.
　　他还是让我收下,说道:我现在什么都没有了,你就让我有一点点小小的尊严,好不好?
　　我看小猛的模样,有些执拗,没办法,我把钱给收了,接着,我递给了小猛一张名片,说道:小猛,你本来不应该是这个样子的,你应该接受我的帮助,也许很快,我就能让你走上人生的正轨的.
　　小猛如果不出当年的事,现在应该是一个城市里的高级白领吧!
　　小猛的脸抽搐了一下,说道:水哥,你人真好.
　　"给你留张名片."我把名片递给了小猛,说道:明天我有时间,你来找我,如果你想告别现在这种苦难的生活的话,你真的不应该是这个样子的,你应该飞得更高,走得更远.
　　"水哥!"小猛听我的话,眼眶都红了.
　　我拍了拍小猛的肩膀,说道:小猛,谢谢你今天请我吃饭!明天上午,我希望能够见到你.
　　小猛其实有些不愿意让我帮助他,可能他觉得让同学帮很丢脸.
　　但我还是愿意帮他!就冲我曾经方过小猛一年,我也得帮他!
　　小猛的遭遇,让我的心里很难受,下午我干活,也有些魂不守舍的——我挺为小猛惋惜.
　　时间就这么一点一滴的溜走了,不知不觉,就到了傍晚六点多了.
　　龙二也到了纹身店里面,我们几个人,都在等柯白泽.
　　龙爷那边的电话,也打过来了,电话里,他笑呵呵的说,让我记得去吃鱼,他等着我在,也准备一件礼物,要送给我呢.
　　我说可以.
　　现在,我们都在等柯白泽了.
　　我们等到快要六点半的时候,柯白泽终于出现了,他还是那副打扮,一身黑色长袍,带着一个大大的墨镜,遮住了半张脸.
　　他的背后,依然背着他的"琵琶".
　　"我来了."柯白泽眯着眼睛,说.
　　ps:第一更到了哈!么么哒,有点急事哈!第二更的更新时间,挪到明天晚上,和明天的两更一起发哈!


