第九百零四章 鸿门宴(镜中人冠名)
　　柯白泽背着"琵琶",进了我们的纹身店,说道:我来了!
　　今天晚上,我们几个算得上是去龙爷的地盘上搞事情,没个强援跟上,我们内心还真是没啥信心.
　　龙爷也不是好惹的主.
　　现在柯白泽来了,咱们今天的人手,算是齐活了.
　　我问冯春生:车准备好了吗?
　　"准备好了."冯春生说.
　　我们今天人还算多,我,金小四,冯春生和仓鼠,龙二,柯白泽,这就去了六个人,我们开个小破车去,确实有些挤,所以我让冯春生去租车公司租了一个车.
　　我们几个一出门,发现冯春生这家伙,租的是一辆奔驰的suv.
　　我盯着冯春生:你租车租个这么贵的?
　　"不贵!反正是租嘛,今天办完了事,明天就还."冯春生说:咱开着这车出去,才有派头,开咱们那小破车,多丢份?
　　行吧,车子租都租了,那咱们凑合着用.
　　我们一群人上了车,开车,往和龙爷约好的鱼庄去了.
　　今儿个,得把这龙爷给钓上来,咱们都得小心谨慎一点.
　　在车上,我们的气氛,还算缓和的.
　　实在话,咱们几个人,压根也没龙爷放在眼里,可能这就是毛爷爷说的"从战术上重视对手,在战略上藐视对手".
　　我们一伙人,还有说有笑的.
　　冯春生平常小破车开惯了,现在开这好车,那就像是一匹脱缰的野马,速度飙得老高,好多次都直接越过双黄线超车,跟奔死似的.
　　我就数落冯春生:春哥!你慢点开,别咱们还没见到龙爷,先特么死路上!
　　"放什么屁,我这技术,你还不知道?"冯春生说:再说了,晚上还得捉那龙爷嘛,要的就是气势,咱们现在,就是一往无前的气势!
　　好嘛.
　　我忽然发现,冯春生说得,似乎是有些道理.
　　很快,我们的车,进入了"中北南路",中北南路过三四个路口,进入一条小巷子,再往前开个七八百米,就到那个鱼庄了.
　　我们几个人的精神,也都稍稍紧绷了起来,打起了十二分的精神.
　　很快,我们的车子,进入了巷子口,刚刚进了巷子口七八米的路程,忽然仓鼠跟发了癔症似的,浑身开始打摆子.
　　我坐在仓鼠身边,我一瞧,直接跟冯春生喊了一句:停车!
　　"马上就到了."冯春生说.
　　"停路边,现在就停."我猛的喊道.
　　冯春生无可奈何,只能往右边打了一把方向盘,把车停在了路边.
　　接着他回头问我,出啥事了?
　　我指着仓鼠说:仓鼠通灵了.
　　仓鼠发癔症,就相当于通灵,我已经见过几次了!这次仓鼠通灵,我当然得重视一些.
　　冯春生也明白了我的意思,说道:估计今天晚上这场宴会,有点门道了,等等看,看看仓鼠怎么说.
　　我们一群人,都看向了仓鼠,仓鼠忽然指着前面说道:凶鬼满路,恶灵丛生!进则死,退则活!
　　仓鼠的话音一落,我的汗毛都炸开了——按照她这意思,这前面,有陷阱?有埋伏?
　　我们本来打算来这个地方,诱捕龙爷的,结果被龙爷先下了一手,他下了一个"鸿门宴"?
　　仓鼠?仓鼠?
　　我连着喊了仓鼠两声.
　　仓鼠整个人忽然清醒了,问我们:怎么停车不走了?我还要去鱼庄吃鱼呢!
　　好家伙!
　　我跟仓鼠说:你刚才发癔症了,你说前面都是凶鬼和恶灵!让我们撤.
　　"我有说过吗?我不知道哎."仓鼠缩着头,没说话了.
　　我看向了柯白泽,问:白泽兄弟,你觉得今晚上,能去,还是不能去?
　　柯白泽问我:这儿你说话!你下决定吧.
　　我摇摇头,跟大伙儿说:按照道理来说,没有人知道白泽兄弟的存在,我们几个过来,龙爷不至于下这么大的阵仗啊!也没必要给我们摆什么鸿门宴,莫非,那龙爷,听到了什么消息?
　　冯春生说:这还不简单……这几天有人在我们店门口当眼线呗,看到了柯白泽.
　　"不可能."柯白泽说:别看我是一个瞎子,我比明眼人还难跟,我确保,我和郎横舟师爷进你们的店,绝对没有第二个人知道!!
　　那这就怪了.
　　我捏紧了拳头:龙爷不知道柯白泽,还摆这么大的阵仗?只有两个可能,第一个,龙爷听到了消息,第二个,龙爷这个阵仗,也许没有那么大,刚才仓鼠的表现,也许不太准确?
　　凶鬼满路,恶灵丛生,如果这阵仗真有这么大,那不是龙爷下的套,才有怪呢!
　　"有没有这么大的阵仗,我试试便知."
　　接着,柯白泽忽然暴起,直接从副驾驶位置上面跳了起来,一把撞掉了整个车的前挡风玻璃.
　　然后,他穿过前车窗,坐在了车头上面,解下了琵琶,连续弹了两个音符出去.
　　"铛"
　　"铛"
　　两个音符,划破了这个静谧的夜空,传了很远.
　　等琴声消失,并没有什么奇怪的事情发生,但柯白泽却咦了一句,又弹了两声.
　　"铛"
　　"铛".
　　又是两个音符,夜空再次被划破,这是这一次,我又听见了"嗡嗡"的声音,这是柯白泽的琴弦在抖动的声音.
　　柯白泽直接从车头退回了副驾驶的位置,跟我们说道:阵仗很大,有心之人下了套,等着我们钻呢.
　　真有大阵仗?
　　我问柯白泽:白泽兄弟,你就是凭借这把琴,察觉出来这条小巷子下了阵仗吗?
　　"是!"
　　柯白泽说.
　　这时候,坐在驾驶位上抽烟的冯春生说道:水子,白泽兄弟这把琴,很是古怪,看上去虽然是琵琶,但是……用的是古琴的弦.
　　"哦?"柯白泽盯着冯春生,问:冯大先生这也知道?
　　"废话!"冯春生说:古琴讲究七个音律——宫,商,角,徵,羽,文,武!和琵琶的音律并不一样,古琴的声音更加厚重,气质更加浓郁,听就听出来了……况且我刚才听这声音,你的这几根弦,还有更古怪的地方……不如,说来听听呗.
　　"可以说."柯白泽遇见了冯春生,像是遇见了知音,他说道:古有"凤凰落"的梧桐木,有人见了,就把这梧桐木,放在黄河里,浸泡了七七四十九天,最后砍掉了上段,砍掉了下段,用了中段,做了一把古琴的琴架,后了这个人,把古琴的琴架献给了"舜帝",舜帝东西南北中,各引一气,做出了五根弦,对应五行——金木水火土!
　　后来,这把古琴落到了周文王的手中,周文王为了纪念儿子伯邑考,加了一根弦,周武王伐纣,又加了一根弦,就变成了七根弦.
　　所以,又叫"文武七弦琴".
　　这七弦琴,经过了几千年的时光流转……最后,成了残琴,只有四根弦了.
　　这把琴落在了东北阴人"天聋地瞎"的手上.
　　天聋郑子强,地瞎秦殇两人,对敌的武器,就是这只剩下四根弦的"古琴",两人弹奏,靠音律和琴弦杀人.
　　后来,柯白泽出师,郑自强和秦殇给了这位厉害徒弟一份"出师礼",他们用七条普通的琴弦,替换了文武七弦琴上的"四根",把那四根"古弦",送给了柯白泽.
　　柯白泽现在琵琶上的四根弦,就是那四根古弦.
　　柯白泽说:这四根弦,音符能探鬼魅,音色分"阴阳",如果音符遇到了鬼魅,那回来的音符,就少了一份阳气,如果返回的音符,全是阴气,听到耳朵里冷飕飕的,那就是遇上了大凶的恶鬼!
　　"我刚才的四个音符,全无半分阳气,冷的我的耳朵里都快结冰了."柯白泽说:所以,这前面,必然有诈!
　　"原来如此."我说.
　　冯春生这时候,也抬头看了一眼前方,说道:是不太正常!鱼庄的中央之处,似乎有一缕轻烟,刚才我还以为是炊烟呢,只是被灯光一打,看上去诡异而已,现在看……的确古怪了——这是阵锁之烟.
　　"啥叫阵锁之烟?"我问冯春生.
　　冯春生说:阴阳师喜欢钻研阵法,所有的阴阳道阵法,都不过八卦之法,八方各有一个方位,阴阳师坐在八卦之间,为的是锁阵!锁阵者,头顶白烟,他指挥那白烟,白烟到八卦哪个门,哪个门就生效.
　　"现在看……阴阳师大平原孝来了."冯春生说:大平原孝这个家伙,布下了阴阳道阵,等着我们几个落网呢!
　　柯白泽立刻说道:大平原孝也在?那就更好了,不浪费我的力气,我要宰的,就是他!
　　"少废话,坐下."冯春生说道:这阴阳道阵,极其凶悍暴戾!远不是人力能敌,你柯白泽厉害?再厉害也破不了阵,还是扯呼!君子不立危墙之下——
　　"人家布阵坐等我们几个,不去,岂不显得我们怂包了?"柯白泽说.
　　冯春生嗤笑一声,说道:人家布阵,咱们直接上门落网,人家不会笑我们是怂包,人家只会笑我们是傻逼!赶紧走!
　　说完,冯春生也不管,直接打了转向灯,掉头离开了.
　　我则心里有些七上八下的——大平原孝和龙爷,都知道今天晚上我们要动手?这莫非……莫非还真是有内鬼,把柯白泽的消息给透出去了?
　　ps:今天第一更到了哈!还有两更,不写完不睡觉!继续写,么么哒.


