第九百零五章 核桃有乾坤(镜中人冠名)
　　莫非还真是内鬼,透出消息去了?
　　我们这浩浩荡荡的过来,结果隔着几百米就到鱼庄了,却发现等着我们的,可不光是一个龙爷,日本阴阳师大平原孝,已经在鱼庄里面,布下了陷阱——阴阳道阵.
　　只要我们几个钻进去,生还的几率不大.
　　人家布下了天罗地网呢.
　　得亏是仓鼠忽然通灵了.
　　至于……到底是谁把消息给透出去的呢?
　　我想了想,我觉得我们身边这几个兄弟,都没内鬼的可能性.
　　咱也不是第一天在一块了,都是信得过的兄弟,要说这次有两个外人,柯白泽和郎横舟.
　　柯白泽肯定不可能,他哥哥被大平原孝买通徐老怪弄死了,算是血仇.
　　郎横舟更不可能的,他人都死了,骨灰都埋在坟山上呢!
　　到底是谁呢?
　　我陷入了沉思中.
　　在我琢磨"到底龙爷怎么知道我们这次是去做他"的时候,冯春生一边开车,一边数落柯白泽,说:白泽,我给你一个建议,你下次要干啥的时候,能不能跟我说一声?你看你把我这个车毁的?前挡风玻璃直接给你碎了,这一块挡风玻璃知道多少钱吗?几万块!我明天得赔租车公司几万块!
　　"江湖中人,喜欢直来直去!"
　　"直来直去你开门不会啊?"冯春生说:现在夜又深了?风贼大,开个车子,这风嗷嗷往里灌啊!我这把老骨头,冻成机器人了!
　　在冯春生数落柯白泽的时候,仓鼠说:春哥……你也别说别人,说说你自己吧,车里面抽烟,好没素质哦!
　　"什么车里面抽烟?没看见这么大的挡风玻璃不在啊?我抽点烟,都散外面去了."冯春生说:有洞进风就有洞出风!这个道理不懂啊.
　　哎!
　　冯春生气急败坏的一句话,倒是提醒了我……有洞进风就有洞出风?既然龙爷能从我这儿拿到准确的消息,那就代表我们这儿,肯定有一个洞,那消息,就是从那个洞出去的……这个洞在哪儿呢?
　　这个洞,除了是人心,内鬼之外……还能是别的什么东西吗?
　　我捏着鼻子,忽然我想到了什么,猛地喊道:春哥,停车!
　　"水子,你不是最近在考驾照吗?不是有时间就看科目一的题目吗?人行横道周围三十米不能停车不知道啊?"冯春生的车,被柯白泽怼掉了前挡玻璃,现在心情极其糟糕,逮谁呛谁!
　　我嘿嘿一笑:那就近停车.
　　冯春生往前开了几十米后,靠边停了,问我:又干啥停车啊?
　　冯春生没等我回答,首先看向了柯白泽,警告他:这回你可别瞎蹦跶啊——奔驰的零件巨特么贵——你瞎一招手,没准我又得多赔人家好几万呢.
　　柯白泽冷笑一声,没说话.
　　我则喊冯春生:春哥,把你那两个狮子头核桃给我?
　　狮子头核桃是龙爷给我们的见面礼,听冯春生说,这玩意儿,相当名贵的.
　　冯春生每天都放在衣服口袋里,没事就拿出来揉两下!
　　他听我说了,把两个狮子头核桃从口袋里摸出来,递给了我.
　　我先把其中一个放在口袋里面,然后把另外一个,递给了仓鼠:仓鼠,拍碎它!
　　"好叻."仓鼠抓过核桃,啪的一下,拍得粉碎!
　　这狮子头核桃一拍,冯春生彻底急了:败家玩意儿!这特么核桃几十万一个啊!比这个车还贵啊!
　　他伸手要来抢剩下的那个核桃,我把剩下的核桃,也递给了仓鼠.
　　仓鼠迅雷不及掩耳之势,咔嚓一下,又给拍碎了.
　　冯春生浑身瘫软,直接坐在了椅子上:我怎么交了这么一群败家子,好好的东西就给这么糟蹋了.
　　柯白泽安慰冯春生,说:小事,江湖中人行事,要的就是一个大喇喇,扭扭捏捏,不成一个商人了么?
　　"废话,我就问你,你裤子要钱吧?你衣服要钱把?你吃喝拉撒要钱不?"冯春生气得胸口都快撑开了:江湖中人也得吃饭喝酒,都得要钱!你山里头待惯了不?
　　我却按住了冯春生的肩膀,递给他一个小小的,如同苍蝇大小的东西给他,说:写别急着呛人,那你瞧瞧,狮子头核桃里面藏着的这个东西是什么?
　　冯春生看了看我手里头的东西,立马清楚了:这个……这个是窃听器?
　　没错!
　　我说那个龙爷和大平原孝,怎么对我们的行踪,了如指掌呢,搞了半天……这王八羔子,给我们的"狮子头核桃"里头,竟然安装了一个窃听器?
　　冯春生顿时没那么心疼了,他盯着我,又盯着大伙儿,说道:这龙爷也太孙子了,这么损的招,也想得出来?
　　我笑了笑,说道:你现在知道这到底是咋回事了不?
　　"知道了……太知道了."冯春生说道:只是我没想明白,这龙爷,到底是怎么在狮子头核桃里面,塞进去一个窃听器的.
　　在我们说话的时候,柯白泽已经接过了那些碎掉的狮子头核桃碎片,他摩挲了几下后,说道:这狮子头核桃,被人剖开过……最后用蜜蜡封的口子,手艺做得比较好,摸个四五个月,肯定摸得出来,因为蜜蜡后期会掉,但玩的时间短,玩个一两个月,铁定摸不出来!
　　搞了半天,这窃听器是这么放进去的?
　　冯春生一拍大腿:着了龙爷那孙子的道了!
　　"走吧."我说道:怪不得那龙爷答应和我吃饭,答应得那么干脆了,搞了半天,他是先发制人!今晚上,得亏是仓鼠……不然咱们都得玩完!
　　那龙爷给我们装了一个窃听器在身上,我们联系柯白泽的事,他知道!
　　我们要按照"憾龙先生"的遗志,办掉他的事,他也知道.
　　我们今天晚上要做掉他的事,他还是知道.
　　等于说,龙爷什么都知道!他还有信心让我们去鱼庄,铁定是他和大平原孝有百分之百的把握,把我们这群人全部伏击到位,我们一个都走不了.
　　差点就被阴了一把!
　　"扯呼,扯呼!"冯春生发动了车子,说道:今天晚上,谁也别行动了,这几天,咱们再想想辙——被人算计得死死的.
　　金小四猛地拍了一下冯春生的后脑勺,说道:还不是你,天天揉那核桃,你手咋那么欠?你手痒揉你的蛋去啊!反正也是两个.
　　"噗."龙二哑笑一声,说道:小四,不要那么确定……没准还真不是两个.
　　"春哥一睾人胆大."仓鼠忽然说了一句有点"污"的话.
　　车上爆发了一阵大笑.
　　冯春生哭笑不得:得了,让你们嘲讽,谁让这一次坏了大家事的人是我呢!
　　这次诱捕龙爷的事,明显是失败了,只能改日再战,今天没丢掉命都不错了.
　　我们几个,开车往纹身店里走.
　　期间,龙爷还打了几个电话过来,电话里,戏谑着问我们,说:请你们吃鱼,这么晚都不到?有点不讲理啊!
　　"嘿嘿,你在核桃里面装个耳朵,就算讲理了?"
　　反正我们现在毁掉了窃听器,我们和龙爷,大平原孝反正是拆了面子——还有啥话,都可以直接说了,怕个屁啊!
　　我直接放了狠话:龙道远龙爷,你想必也知道了……我们要做掉你!你就等着吧——我看看,那日本阴阳师,是不是天天跟着你!只要不跟着你,我一定干掉你!
　　"悉听尊便."龙爷在电话里,也给了我一个回应.
　　我们开车回了纹身店,我请大家去吃饭……奶奶的,这次鱼没吃成,人没逮到……我们几个人,吃了一肚子的西北风!还不得打打牙祭啊?
　　我们刚准备去喝酒呢,忽然,我想到了一件事——龙爷在给我们的核桃里面,装了一个窃听器,想来,他也知道我们几个和李向博到底是什么关系!
　　李向博可是龙爷的马仔啊!
　　我们这次和龙爷决裂,龙爷会不会直接拿李向博开刀?
　　我立马拿出了手机,给李向博打电话.
　　李向博的电话,是忙音!
　　嘟嘟嘟!
　　根本打不通.
　　冯春生问我干啥,像是丢了魂似的.
　　我看向了冯春生,就说了一句话:李向博,安全吗?
　　"哎哟!"冯春生猛地一拍脑袋,说:那你赶紧把李向博喊出来,让他远走高飞,不然时间迟了,李向博真走不了!
　　我说没用——给李向博打电话了,这家伙……电话打不通.
　　"这打不通也得打啊."冯春生急得跺脚.
　　的确.
　　我和龙爷正式撕开了"面具"之后,最危险的人,就是李向博了.
　　我猛地对冯春生说:春哥!去酒吧,去李向博最经常去的酒吧.
　　"走!上车."
　　冯春生把我们几个,还有柯白泽,全部喊上车,然后加足了马力,直接火速开向了酒吧.
　　冯春生开车一如既往的猛,等我们到了酒吧的时候,我直接对酒吧门口一个蹲着抽烟的李向博马仔,问:博哥呢?
　　"博哥!博哥今天没来啊."那马仔说:博哥下午出门去了……听说是去钓鱼去了!
　　"钓鱼?"
　　我们几个晚上约了龙爷吃鱼,李向博去钓鱼去了——这事,是不是有什么联系?
　　我的心里七上八下的,我感觉,李向博可能大事不好了.
　　在我忐忑不安的时候,忽然,我的电话响了,我猛地打开了手机,喊道:博哥,你在哪儿呢?
　　"水子,你特么在哪儿呢?我有大事跟你说."李向博在电话里猛的喊道:你在纹身店里面不?
　　"不在!"我说我在你酒吧里面.
　　"在我的地盘啊,行!我马上过去."李向博猛地对我说道:话说这事得小心了,可能我明天也得跑路了!
　　李向博似乎知道一些什么.
　　ps:第二更到了哈!还有昨天的一章补更要写哈!么么哒.


