第九百零六章 鱼头童子(盐哥冠名)
　　我连忙问李向博:到底是啥事啊?
　　"先不说了,我到了再跟你讲."李向博直接挂了电话.
　　好吧!
　　我现在知道李向博没事的消息,心里算是暂时安定了,至于李向博要跑路,这事不可怕,只要龙爷一死,他就不用跑路了.
　　大概十几分钟之后,李向博的车子,停到了酒吧门口,他一下车,把钥匙丢给了他的马仔:帮你博哥去停下车!
　　说完,他拉着我们几个,进了酒吧.
　　到了酒吧里面,他找了服务生,说道:把我的房间打开,带一箱酒进去.
　　"好勒."服务生答应了李向博.
　　李向博和我们几个人,去了他的专属包间.
　　很快,酒也到了.
　　他把门给锁好,对我们说道:出大事了!
　　"什么大事?"我问李向博.
　　李向博说:龙爷要干掉你们!下午不是龙爷约我去钓鱼吗?我和他都插了杆,等着鱼上钩呢,结果,中途他去上了个厕所,他上厕所上了很久,没出来,我当时也来尿意了,也去上厕所,结果……我刚刚到厕所门口,就听见龙爷和人在厕所里聊天,那人是个日本人,说话字不正腔不圆的,我听龙爷喊那人"大平原孝先生",当时龙爷和那日本人,就商量晚上怎么干掉你.
　　李向博说:我听到了这个消息,就准备第一时间出来的,结果我出来的时候,回头看了一眼窗户,发现龙爷竟然站在厕所的窗户前,看着我.
　　接着,龙爷把李向博给喊了过去,让他去了鱼庄的一间房子里,不准他出来,同时,还拿走了李向博的手机.
　　这下子,李向博相当于是被软禁了.
　　"玛德,我要是被关住了,估计我也活不了了."李向博说道:结果到了十几分钟前,我一个嫡亲的马仔,路过那房间,我就喊他,把门给我搞开,他拿着消防斧,砸烂了门,把我给放出去了.
　　李向博说:我出了门嘛,赶紧开着马仔的车子,拿着他的电话,给你打电话了.
　　原来如此.
　　我说博哥,我也担心你呢——那龙爷要发作了,如果你今天不出来,明天你真的要完蛋!
　　"不说了,不说了."李向博说:咱们喝了这杯酒,我明儿就跑路!路上,我小弟给我定了今天晚上凌晨四点半,飞上海的机票,上海那边我认识人,能跑一段时间路,你也小心一些!
　　我跟李向博说:那你现在就得走了.
　　"走啥走,不那么着急."李向博说:那龙爷也不是万能的——这酒吧是我的场子,都是我的人,能怕他,喝酒.
　　我们几个还真喝起来了.
　　这一箱酒喝了个底朝天,期间,李向博还跟我们讲,说他现在就期望去外面耍一耍,流氓当太久了,想着当一个生意人,他在闽南,是人在江湖,身不由己,倒不如趁着这个跑路的机会,重新开始呢!
　　"那预祝你到了新的天地,大展拳脚."我对李向博说.
　　"必须的,不能当一辈子的社会哥."李向博说:等我跑路了,我特么再也不回来了,反正我光棍一个.
　　"那你爹妈呢?"我问李向博.
　　李向博忽然热泪盈眶,一只手捂住了脸,不知道说啥才好.
　　这人都有牵挂的,有牵挂的地方,才是家.
　　他说得这么洒脱,多少还是有些不舍的.
　　我拍了拍李向博的肩膀,说道:得了,酒喝得差不多了,该走了!
　　"走!今日一别,不知道啥时候才能再见呢."李向博摇摇头,跟我说.
　　我也伤感啊,这么好的哥们,可能往后见面的机会,就不那么多了.
　　但天下没有不散的筵席啊.
　　李向博作为龙爷的马仔,得罪了龙爷,不跑路,还能咋办?
　　我们几个,打开了包厢的门,都出门去了.
　　结果……这包厢的门一打开……我了个乖乖,这酒吧本来喧嚣的气氛,竟然十分冷清,灯光都关着,但是外面已经没有了鼎沸的人声.
　　人都不知道哪儿去了.
　　"这酒吧,这么早打烊了?"我看了一眼手表,现在才凌晨两点钟啊!
　　李向博摇摇头,说:不至于啊!这儿每天嗨很久的,不到凌晨四点都不散场的.
　　事出无常必有妖啊!
　　我们一群人,顺着通道往酒吧的大厅里面走.
　　大厅里头的灯光,依然五颜六色,各种各样的镭射光,炫得让人眼睛疼.
　　但往日里,热闹的大厅,如今冷冷清清,只有十几个人,坐在了酒吧大厅的卡座上.
　　酒吧的dj早就不知道去了何处,但是打碟机没关,里头发出重复的"吱呀吱呀"的擦碟音.
　　咚咚!
　　咚咚!
　　有人用指节敲着桌子,敲桌子的人,就是日本阴阳师——大平原孝.
　　大平原孝看着我们,跟我们打着招呼:冯老师,于水老弟,好久不见啊!
　　坐在大平原孝身边的人,是龙爷.
　　龙爷对着李向博一抱拳,说道:博子!社会,社会,今天不是你,我还真没办法把于水这伙人,给一网打尽呢!
　　轰!
　　我们听到了这句话,仓鼠,龙二和金小四,顿时把李向博给围了起来,冯春生也回头看着李向博,说:你卖了我们?
　　"我特么李向博才不会干这种烂屁眼的事呢."李向博信誓旦旦的说.
　　龙爷再次杨手,哈哈大笑,说道:大家不要胡乱猜疑!李向博啊!如果我现在给你落井下石呢……你小子可能连名声都保不住了,但龙爷我心善,你李向博跟我很久了,我也对你仁慈点——我直接给你澄清吧——不是你李向博卖了你兄弟,是你李向博蠢,被我利用了而已!
　　龙爷利用了李向博,然后把我们都围在了这儿?
　　龙爷说道:其实这事简单——今天晚上,我和大平原孝先生,都下好了套,准备在鱼庄里面,把你们一网打尽的……但是……大平原孝先生在上午问了我一个问题,对了,大平原孝先生,你问了我什么?
　　大平原孝现在很放松,也有心情,来一个原景重现,他说道:龙爷,那于水他们狡猾得很,如果他们不入我们的局,今天我们的局不就白做了么?
　　"对,对!大平原孝先生,你问的就是这个."龙爷指着我说道:我太了解你们这群阴人了,天天道义挂嘴上,讲兄弟义气,我就知道……得利用李向博做点文章了——下午他去钓鱼,听到我和大平原孝先生商量做掉你,其实是我和大平原孝先生演了一出戏呢!然后我就把李向博关起来了,我打算吧,如果你们今天进了鱼庄,我们宰了你……接着我就直接去做了李向博!结果你们竟然十分神奇的察觉到了鱼庄那个陷井,那我只能把李向博给放出来了,你们肯定会关心李向博,李向博也肯定会关心你们!你们大家聚在了一起,我和大平原孝就过来围杀你们了.
　　龙爷一脸的阴笑,原来,李向博就是他们的第二个计划.
　　要说世界真神奇,今晚六点钟以前,我们在诱捕龙爷,现在,我们竟然称了"诱捕"对象了.
　　李向博盯着龙爷,问:那我酒吧里的人呢?
　　"你酒吧里的人?那是我的人."龙爷盯着李向博说:在我知道你和于水关系的那天,我就偷偷把你的心腹都买通了!我预感到,有今天这一战!这算不算我未雨绸缪?
　　好家伙.
　　龙爷一番话,让我心里十分惊讶,这龙爷,从当年一个剃头工,成了现在名震一方的大佬,凭借的不光是一颗敢杀人的胆子——这家伙,老奸巨猾啊.
　　冯春生又问:那你们也应该知道柯白泽要去杀那个长江镇尸人徐老怪……为什么你们不阻止?
　　柯白泽在昨天夜里,单枪匹马去宰了徐老怪,按道理说,柯白泽昨天的计划,龙爷和大平原孝,也应该通过那个窃听器,听到了才对!
　　龙爷哈哈大笑,说道:那个徐老怪,为了钱连主子都能卖?这样的人,我们不敢用——谁杀都可以,你们不动手,过些天,我们自己也得动手!
　　我捏紧了拳头,说道:我算看出来了!你龙爷和大平原孝,今天就没想让我们活着.
　　"当然不让你们活着了."龙爷闭上了眼睛,过了一会儿,又睁开了,说道:你于水,不是省油的灯,我们都不希望你活着,当然,今天晚上,还是有人能活着的,就是柯白泽!
　　"我?"柯白泽背着手,问.
　　龙爷说道:当然了,不然大平原孝先生为什么要去宰你哥哥?那个郎横舟,我们为什么要放走?就是为了逼你出来!大平原孝先生,看中了你的身手,要把你变成一个提线傀儡,为他卖命,为我龙爷卖命!哈哈哈哈!这样,我和大平原孝先生,合力抢闽南阴行的老大,那就不离十了.
　　搞了半天,是这么回事?
　　我指着龙爷说:可以啊……你们这群人挺狠的,不过,鹿死谁手,还不知道呢!
　　我们这边,有高手,再加上大平原孝他们,没有事先布好的"阴阳道阵",凭什么这么嚣张?
　　结果,大平原孝,猛地一拍桌子:十二个鱼头童子!你们出手的时候,到了!
　　他话音一落,他身后那十几个十一二岁的小孩,都站了起来.
　　这群小孩,还真是奇怪,头长得像是一个"梭子".
　　他们一律留着齐眉发.
　　接着,这十二个小孩,猛的抓住了自己的头发,然后狠狠一扯!
　　好家伙,他们带的都是假发.
　　他们的头皮上,竟然长着鱼才会有的"鱼鳃",这还真的是"鱼头童子"啊!
　　ps:补更也到了哈!么么哒.


