第九百零七章 北冥有鱼(镜中人冠名)
　　他们的头皮上,竟然长着鱼才会有的"鱼鳃",这还真的是"鱼头童子"啊!
　　一个个都是人身鱼头.
　　这十二个童子,径直把我们给围拢了起来.
　　"我先来会会,瞧瞧这日本阴阳师,到底有个什么手段."
　　柯白泽猛然坐在了地上,然后将琵琶竖在了身前——铛!
　　"铛!"
　　"铛!"
　　几声极其具有杀气的音符,立刻响了起来.
　　这声音一扩散,我们的心里,都怀着肃杀之气了.
　　冯春生喊道:这是十面埋伏的曲子!
　　"铛!"
　　柯白泽再次弹着琵琶,接着,琴上的一根"古弦"直接射向了周围的一名童子.
　　这古弦的末端,直接箍住了其中一名鱼头童子的脖颈,然后柯白泽稍稍用力,那鱼
　　头童子的人头,应声落地.
　　"哎哟!"冯春生一旁看着柯白泽这一手,说道:这鱼头童子也不会武功啊,这么简
　　单就干掉了.
　　他挺嘚瑟,觉得胜券在握,但我却觉得十分不平常.
　　因为这个鱼头童子,被柯白泽取下了首级的时候,那坐在不远处看戏的大平原孝,
　　脸上表情丝毫没有变化,甚至还有一丝丝的喜悦.
　　仿佛他就想着看我们如此取下这些鱼头童子的首级.
　　在我心里察觉这事的时候,我朝着柯白泽喊:白泽兄弟,先别宰了这群鱼头童子,
　　似乎有诈!
　　柯白泽本来第二根古弦,已经箍住了第二个鱼头童子的脖颈,但听了我的话,他轻
　　轻的弹动着琵琶,那根古弦,直接退了回来,没有伤到那鱼头童子分毫.
　　就冲这一手收放自如的手法,这也是决定高手的手笔.
　　一旁围观的龙二,甚至还喝了一声彩来.
　　柯白泽收回了古弦,问我:怎么了?情况有变?
　　我对柯白泽说:白泽兄弟,你眼睛不好,瞧不见那大平原孝的模样,你刚才取了一
　　个鱼头童子的首级,那大平原孝的脸上,并没有什么特别悲伤的表情,有的只有高
　　兴!说明,他很乐意瞧见你宰了这群鱼头童子.
　　"哦?"柯白泽皱着眉头,应了我一句.
　　"哈哈!"
　　大平原孝听了我的话,笑了起来,说道:于水啊于水,龙爷说你有小智慧,我现在
　　瞧,未必如此……表面上看,你小子每次出的招,都是小智慧,属于耍耍小手段的
　　人……但是,每一次都能耍出小手段来,都能耍出小智慧,这就是大智慧啊!还好今
　　天我带来了十二鱼头童子,你是跑不了了.
　　接着,他又说:鱼头童子,是我的死士,你们不杀他们,他们也会自杀的!死亡诞
　　生力量,只有等他们死了……你才知道他们有多么可怕.
　　说话间,那些鱼头童子,竟然从背后,摸出了一个铁圈似的东西,直接套在了脖子
　　上面.
　　接着,那铁圈里忽然展开了许多的刀刃,鱼头童子抓住铁圈的外侧,然后狠狠一转.
　　顿时,这些鱼头童子的脖颈上,鲜血横流.
　　他们的头,都应声落地.
　　十二个鱼头童子的头,都落在了地上,他们的尸体,横七竖八的躺着,我们几个,
　　还真有点不敢轻举妄动.
　　我问冯春生:这特么怎么回事啊?春哥,你解释解释?
　　"我从哪儿解释啊?"冯春生说:早跟你说了,日本的阴阳道,继承了我们中国阴阳
　　家的术,各个暴戾凶狠,同时怪路子迭出,谁能摸到他们的底啊!反正别轻举妄动
　　就对了.
　　金小四说:这玩意儿,像是血祭,但又没什么仪式?搞不懂,搞不懂!
　　金小四是东北萨满,他对神神鬼鬼的事,也是十分擅长,但是这一次,他也懵住了.
　　那地上,鱼头童子的鲜血,已经十分妖艳了,在地上流淌着的时候,也不是到处瞎
　　流淌,而是遵循了一个规则,似乎按照某种形状在流的.
　　"先不管这么多,射人先射马,擒贼先擒王!"我们都不知所措,柯白泽没有束手待
　　毙,他直接弹出了古弦,直接打向了大平原孝.
　　结果,古弦刚刚打到了地上鲜血的边缘.
　　地上翻腾起了一股子血浪,直接把柯白泽的古弦给打落了下来.
　　大平原孝站起身,双手指着天,说道:神鱼出世,谁也跑不了!今天,神鱼要把你
　　们当成祭品,除了柯白泽,其余人,全部要死!
　　这人的模样,已经有点癫狂了.
　　我这才知道,今天这大平原孝,从"鸿门宴"到诱杀我们,几乎是抱着必胜的信心来的.
　　他的信心,来自于"阴阳道阵"和面前这十二个"鱼头童子".
　　慢慢的,这鱼头童子的血液,越来越夸张了,它在我们的周围,竟然形成了一只大
　　鱼的图案.
　　这个用鲜血勾勒出来的大鱼图案,莫非就是大平原孝嘴里说的"神鱼",这到底是什
　　么玩意儿?
　　我们几个,被困在这鲜血勾勒的图案里,真是进也进不得,退也退不得,这种状
　　态,很让我们难受,有一种等死的感觉.
　　渐渐的,大鱼图案,越来越清晰.
　　忽然,我感觉,一股重重的压力,落在了我们几个人的身上,我们的肩膀上,像是
　　扛着千吨巨石似的,脚弯处,不停的发抖,实在太难受了.
　　我的面前,也似乎看到了那只神鱼.
　　那只神鱼,长着两只翅膀,硕大的海蓝色的身躯,张着嘴吸着我的身体,我感觉随
　　时都要被这只大鱼给吞噬掉.
　　而且,我还看到,这神鱼的两只眼睛,是盲的,没有眼睛,但给人的气势,却是十
　　分磅礴的.
　　我感觉,这只神鱼一旦煽动他的翅膀,可以把我们给打得粉身碎骨!
　　这到底是什么怪物?
　　这时候,我身边的冯春生,喊了起来:这真是神鱼——这就是鲲鹏.
　　北冥有鱼,其名为鲲,鲲之大不知几千里也,化而为鸟,其名为鹏,鹏之背,不知
　　几千里也!
　　传说,在北冥,有一种长着翅膀的鱼!
　　这种鱼,长得十分巨大,还长着两只翅膀,它在海里的时候,翅膀变成鳍,叫鲲
　　鱼,当它想要翱翔在天际的时候,身体会长出羽毛,振翅而飞,叫鹏鸟.
　　所以,这种大鱼,有一个响亮的名字——鲲鹏!
　　鲲鹏是神鱼!
　　这大平原孝,怎么用十二个鱼头童子,化出了"鲲鹏"的异象?
　　异象是假的,但是……它带来的气势,是真的.
　　冯春生猛地跺脚,喊道:我的天啊,在去鱼庄的时候,我就说了,这大平原孝的手
　　段,非人力所不能敌——现在看,还真是敌不过啊!
　　如果大平原孝是武道高手,那咱们还能怼他一下.
　　可现在……他用了一种不知名的邪术,搞出了"鲲鹏"的异象,这个怎么弄?
　　人力也不能胜天啊!
　　柯白泽却不信邪,收起了琵琶,和莫名的"鲲鹏气势"缠斗在了一起,可是他每出一
　　拳,这拳头,都像是打在棉花上一样,丝毫不起作用.
　　仓鼠也咧开了大嘴,要大嘴吃天,可是她连续吃了好多口,就吃了好些口的空气,
　　那鲲鹏的气势,却没减弱半分!
　　不远处,看戏的大平原孝,捂着肚子哈哈大笑:阴人?阴人算什么?有点手艺,也
　　能对上我的鲲鹏吗?
　　冯春生吼道:你这是用了我们老祖宗的手艺!鲲鹏神鸟,你用我们老祖宗的本事,
　　压制我们,也算不得什么英雄好汉?
　　"哈哈!"
　　大平原孝再次大笑,指着冯春生说道:你们中国人的阴阳之说,的确诱人,但你这
　　一次,说错了……这鱼头童子的血液,形成的"鲲鹏"气势,是我们阴阳师领悟出来的.
　　他说道:这次,我给你们说道说道,也好让你们在死前,知道我们阴阳道的手段,
　　到底有多强.
　　他拉开了话匣子,想在我们死之前,把鲲鹏的事,说给我们听——算是满足一下他最
　　后的"炫耀"欲.
　　原来!
　　这鲲鹏气势的形成,真的是日本阴阳师领悟出来的.
　　大平原孝有一个师叔,是日本"式神"级的阴阳师.
　　到这个级别的阴阳师,全日本也没几个了.
　　大平原孝的师叔叫真龙择二.
　　真龙择二住在北海道,他在北海道的海边,悟道二十年,破关而出的那一天,他梦
　　到了一只鲲鹏,也摸清楚了"鲲鹏"的形成.
　　鲲鹏是"梦境"里的一种神兽,真龙择二就从自己的梦境鲲鹏里,提炼出了十二枚
　　"鲲鹏记忆",分别打入了十二个童子的身体里,他预言,这十二个童子的血液,如
　　果合在了一起,会形成"梦中鲲鹏".
　　这十二个童子,就是今天死在我们面前的"鱼头童子",他们从小被打入了"鲲鹏记
　　忆",长成了鱼头.
　　大平原孝说:这鲲鹏来自梦境,其实他本身就是梦——他其实根本不存在……你们无论
　　多么用力,打的也是空气,但这鲲鹏,就是你们永恒的噩梦!
　　"哈哈!等着被这噩梦,侵蚀吧!"大平原孝说:于水,冯春生,你们等待死亡的召
　　唤!在我的眼里,你们中国阴人,如同土鸡瓦狗而已!不过是一群会"鸡鸣狗盗"之
　　术的小人物,只能被我踩在脚底,任我凌辱.
　　ps:第一更到了哈!么么哒.第二更正在写.


