第九百零八章 龙虎和鸣(烦躁姐冠名)
　　大平原孝此时,算是志得意满起来了.
　　十二个鱼头童子,似乎已经给我们判下了死刑.
　　他张狂的看着我和冯春生,同时,给我敬了一个礼,一个日本军国主义的军礼,其中的挑衅姿态,溢于言表.
　　我看着大平原孝,气得牙齿直痒痒,可是我偏偏什么都做不了.
　　一腔怒火,憋在了心口,总是发泄不出来.
　　当然,我现在,也真没多少时间去恨那大平原孝,我感觉我的脑海里面,有一片蓝海……那"梦境中的鲲鹏",不停的用翅膀,疯狂的拍打着海面.
　　每次拍打,蓝海都是轩然大波.
　　海面在爆炸,我的脑子也在爆炸,我感觉耳朵,鼻孔,眼睛和嘴巴里,都涌动着一股粘稠的液体,难受到爆炸了!
　　也许,我们,真的命不久矣了.
　　"鲲鹏,杀掉这些支那人!"大平原孝还在怒吼.
　　那鲲鹏在我们大脑里的蓝海上,拍击海面的力量,越来越大,频率也越来越高.
　　在我都觉得我们死定了的时候,忽然,我们听到了一阵"琵琶"音!
　　琵琶的声音,不用问,那肯定是柯白泽的琵琶弹出来的.
　　那"鲲鹏",说白了,就是我们的梦境.
　　我们可能不是每时每刻都在做梦,但是大脑里面,那个做梦的区域,却总是在工作.
　　那鲲鹏,就是在捣毁我们大脑中的这个位置.
　　现在,柯白泽弹起了琵琶,利用琵琶的"阴阳"音符,通过我们的听觉,来驱赶我们脑子里面的那个鲲鹏.
　　在琵琶声响起的时候,我的脑子里,景象彻底变化了.
　　脑中的蓝海,在每一次鲲鹏用翅膀,要拍击海面的时候,海面上,竟然涌起了海潮,海潮冲打着鲲鹏,竟然将鲲鹏给打了回去!
　　冯春生喊道:碧海潮生曲!这曲子,原本是一个箫曲,现在被琵琶演绎,竟然别有风味,肃杀夹杂在了厚重的音色里,享受,享受!
　　我们命悬一线!
　　柯白泽的琵琶声音,四根古弦,竟然弹出了一首"碧海潮生曲",硬生生的挡住了那"梦境鲲鹏".
　　不过,这鲲鹏,毕竟是神鸟,手段当然不会那么简单.
　　蓝海之上,鲲鹏化作了"鹏鸟",身上羽毛迅速丰满,翅膀张开,不知道几千里长,它猛的振动了翅膀.
　　翅膀压下来了硕大的海风.
　　碧海潮生曲引发的海潮,继续和海风对峙!
　　鲲鹏竟然和海潮,势均力敌.
　　不过,渐渐的,鹏鸟鼓动的海风开始慢慢的占据了上风,海潮被压低了一丈.
　　接着又被压低了两丈,三丈……这种僵持,持续了许久后,"碧海潮生曲"的海潮,被压制到只有三尺高了.
　　我还听到了"吱呀"的响声.
　　冯春生说这是柯白泽的古弦崩得太紧了.
　　"古弦一断,大厦将顷,那时候,咱们会迅速被这鲲鹏压爆身体."金小四着急的说道.
　　我也知道这个道理啊,可是有什么办法呢?
　　哎!!
　　还真有一个办法,仓鼠还在我的身边,她的身后,背着六翅苍虎的鬼纹身!
　　我如果激活了她的鬼纹身,是不是还有一线生机?
　　想了就得做.
　　我咬开了我的右手中指,然后把鲜血,直接涂抹在了脸上,勾勒出了"少昊鸟"的巫族刺青师图腾.
　　接着,我将我的指血,点在了仓鼠的眉心上.
　　"轰!"
　　仓鼠虎啸.
　　六翅苍虎,再现人间.
　　仓鼠几声怒吼后,我们脑中的蓝海里,凭空出现了一只巨大的"六翅苍虎".
　　六翅苍虎,对着鲲鹏怒吼,虎王威严乍现.
　　那鲲鹏振翅的动作,明显慢了许多,碧海潮生曲鼓动起的海浪,又升高了一些.
　　在六翅苍虎出现的那一刻,忽然,柯白泽也发出了怒吼,他的怒吼,不如仓鼠那么刚劲有力,他的吼声,透亮高亢,一声龙吟,宛如悬天利剑.
　　柯白泽背后的"肤裂"图案,似乎也开始蠢蠢欲动了.
　　我想着,我的血,既然能够激活鬼纹身,那能不能激活"肤裂"?我伸出了右手中指,垫在了柯白泽的眉心上.
　　啸!
　　龙吟破空,我们脑里的蓝海之中,海潮全部消退,那些海潮里面,钻出了一只"白泽"神兽!
　　我忽然暗道一声:有缘啊!
　　缘从何来?
　　这仓鼠的纹身,是六翅苍虎——六翅苍虎,其实是变异的"穷奇".
　　穷奇,是传说中的四大凶兽之一!算是虎.
　　"白泽"又名"羊角龙",算是龙,它是神兽之一!
　　神兽和凶兽,龙和虎!仓鼠和柯白泽,不是有缘是什么?
　　"轰!"
　　"啸!"
　　虎啸龙吟,遥相呼应.
　　龙虎和鸣了四五声之后,竟然同时冲向了那天上飞的"鲲鹏".
　　云从龙,风从虎.
　　龙虎携风云之力夹击,六翅苍虎和白泽的攻势,让鲲鹏腹背受敌,没过几个来回……这鲲鹏就战败,它一只翅膀被撕掉,只能再次化作了"鲲鱼",钻入了海底,逃走了.
　　"轰"!
　　"啸"!
　　那白泽回头略带感情的望了一眼六翅苍虎后,也钻入了蓝海之中.
　　六翅苍虎翱翔于天际,隐入了"大风"之中.
　　我们脑中蓝海……回归了平静!
　　十二鱼头童子的"梦境鲲鹏",安然化解.
　　我们眼前的一切,再次变得平常.
　　我们的周围,又变成了酒吧,回归到了真实.
　　梦境鲲鹏被击破,我们士气如虹!
　　龙二睁眼,愤怒的盯着大平原孝和龙爷,吼道:梦境鲲鹏又如何?还不跪在咱们兄弟脚下……刚才是谁说我们中国阴人是鸡鸣狗盗之徒?拿命来!
　　那大平原孝估计还不敢相信"式神"级阴阳师一手打造的"梦境鲲鹏",被我们这伙人给击破了,整个人楞在了原地.
　　倒是那龙爷脚快,转头就跑,他才跑了两步,龙二直接甩出了"天官印",天官印去势如流星,直接砸在了龙爷的右腿上.
　　咔嚓!
　　龙爷的右腿,被砸断了,猛地扑倒在了地上.
　　这时候,我指着大平原孝说道:老二,先搞定那个大平原孝.
　　"来了!"龙二没有管被砸断腿的龙爷,直接冲向了大平原孝.
　　大平原孝的脸上,挂着难堪的表情,有些苍凉的说道:天不亡你刺青师!下次等着瞧!
　　说完,大平原孝直接在面前,砸了一个东西,砸出了一团烟雾,然后整个人消失了.
　　上一次,在上海,大平原孝就是靠着这种手段逃走的,冯春生事后跟我说,说大平原孝销声匿迹的方式,其实类似于搬山道人的"五鬼搬运",利用冤魂,把自己给快速送走.
　　上次,我吃了大平原孝的亏,这一次,还能吃这亏吗?
　　我喊了仓鼠一声:仓鼠,用你的无常命,震慑小鬼?
　　那大平原孝,不过就是利用小鬼逃生吗?无常命在这儿,小鬼哪个敢动?
　　仓鼠狠狠的喝了一声:天下太平,一见发财!
　　她的这声吼过后,那大平原孝在酒吧的大厅内,忽然出现了.
　　这次,看这个狡猾的日本阴阳师,往哪儿跑!
　　那大平原孝哪儿都跑不了……柯白泽循声追了过去,一脚踩在了大平原孝的头上,恶狠狠的说道:刚才瞧你那意思,是欺我阴人无能?
　　大平原孝咬牙切齿的盯着我们.
　　"废话少说了,直接弄死他."冯春生吼道.
　　"那是自然!"
　　柯白泽揪住了大平原孝的头发,恶狠狠的说道:我要为我哥哥报仇!受死!
　　说完,他猛地一扭——大平原孝的脖子,咔嚓一响——这个英武级的阴阳师,丧命了.
　　处理完这个日本人,我们一群人,围向了龙爷,冷笑连连.
　　龙爷看着我们,一幅吃了苍蝇的模样,说道:兄弟们,饶命啊……我真不是想帮这个日本人,我就是……就是被逼无奈……咱就是一个小黑社会,这日本人有背景啊,我又不敢不帮!
　　"呸!"
　　我直接啐了一口唾沫在龙爷的脸上,骂道:你个老不死的,你自己凭着良心说说……就你这样的……你有什么脸面,去见你的列祖列宗……当时你们那个茶村,死了那么多人,就为了保住你爹妈,你爹妈怎么就生出了你这么一个玩意儿!
　　龙爷只图保命,压根没有反驳我,而是跟我谈条件:水子兄弟,这天下熙熙,皆为利兮,天下攘攘,皆为利往,咱们就谈利益——我这条命,对你们来说没啥用,饶我一命,我把我管辖的黑道片区,拱手相让!
　　"哎,博子,博子,你帮我说说好话啊,我这么多年,可没亏待过你啊!"龙爷实在怕了,竟然拉李向博作为人情!
　　李向博冷笑连连,说道:刚才你可不是这么说的,你说只要你搞死了水子他们,就接着做了我……你对我太好了,对我好得都要我的命啊!
　　龙爷这人,够卑鄙,我们都彻底撕破脸皮了,还在这儿求饶,还磕头.
　　龙二实在受不了了,一只手揪住了龙爷的头发,骂道:煞笔玩意儿!你也特么配姓龙?不要丢了姓龙的脸?出来混,挨打要立正?刚才你有多嚣张,你现在还这么嚣张,我特么还看得起你!现在你在我的眼里,就是一条狗!你的狗命!我来结果!
　　龙二天生狠辣,下狠手的事,都是他来!
　　他抓起了天官印,要一下子打碎龙爷的脑袋,我却喊道:龙二!先莫出手!
　　ps:第二更搞定了哈!么么哒.


