第九百零九章 童牙(镜中人冠名)
　　龙二抓起了天官印,要一下子打碎龙爷的脑袋,我却喊道:龙二,先莫出手!
　　龙二抬头看着我,问:怎么了?这家伙不该死?
　　"不是不该,只是不该死在咱们店里."我对龙二说道:他是当年茶村全村救下来的,要死,就死到茶村去!我也算给憾龙先生有一个交代了.
　　"这样啊?"龙二冷笑一声,说道:也算靠谱!我去处理那大平原孝的尸体,你们把这人带到那茶村去吧,我先走一步.
　　说完,龙二拖着大平原孝的一条腿,缓缓的走了.
　　这儿有龙二料理现场,我们几个就不用管了,我们把龙爷用透明胶带捆了起来,扔到了车上,一起去了茶村.
　　我们又回到了那个破败的""——雾下朦胧着的茶村.
　　我到了茶村的边缘地带,就喊:憾龙先生!龙道远,我于水给你们带过来了.
　　其实憾龙先生早就魂飞魄散了,在上次,他把自己独特的阴阳体系——养气,一并教给了冯春生后,最后一丝残魂,再也不见.
　　只是,憾龙先生的残魂,在这茶村多少年了,多少还是留了一些灵性在茶村.
　　我喊了一声后,茶村里的雾,散了.
　　我们几个,带着被捆得像个粽子似的龙爷,进了茶村的祠堂.
　　祠堂的门口,依然摆着那座石棺.
　　棺材上,满是青苔.
　　我让仓鼠推开了这石头棺材的棺材板,然后揪住了龙爷背后的胶带,盯着他的眼睛,狠狠说:龙爷,你可记得我们第一次见面,是为什么吗?
　　龙爷因为害怕,喉咙很紧张,发出的声音,也像是木匠拉锯子时候的噪音,吵人得很.
　　他说:是因为,是因为我做一个怪梦.
　　对!
　　就是怪梦.
　　龙爷每天晚上都会做一个噩梦,他走到了一个陌生的山村里,见到了一个硕大的坟包,坟包让他很恐惧,但他却无法控制自己,缓缓的走向了坟包,坟包裂开,里面伸出了数百只惨白的手,把龙爷拉了进去.
　　坟包里的恶鬼,吃龙爷的肉,嚼碎龙爷的骨头.
　　"我当时,破解了你的梦境,找到了这个茶村."我指着祠堂外的茶村说道.
　　"我知道!我知道我对不起祖宗."
　　"我不知道你对不起谁,我只知道,我们是怎么认识的,就应该怎么结束."我一发力,把龙爷给抡了起来,然后一撒手,龙爷落在了那石头棺材里面:因为噩梦而认识,那就让你的命在噩梦中结束!
　　仓鼠直接拿棺材板,盖了上去.
　　不过,仓鼠给龙爷留了一条缝隙,算是气孔,不至于让龙爷窒息而死.
　　最后,我们走之前,金小四在石棺的周围,点燃了一圈线香.
　　这凶魂,恶鬼吃香,金小四的线香到了晚上,能把这座山上的孤魂野鬼都引过来!
　　那些恶鬼凶魂吃完了线香,会不会发现龙爷还躺在棺材里?当然会,到时候万鬼吃了他龙爷的肉,啃噬他龙爷的骨头,就和他当时做的那个噩梦,一模一样!
　　龙爷因为噩梦结交我,今天——他真正的噩梦,正在降临!
　　……
　　我们搞定了龙爷,回到纹身店的时候,已经是第二天早上五点多了,天都蒙蒙亮了.
　　我们一群人,当然是散了伙.
　　这一次,我们的心愿了了,那缠着我们许久的大平原孝被收拾了,柯白泽的仇也报了,皆大欢喜.
　　早晨,我们分别的时候,柯白泽还对我抱拳,说欠我的恩情,一定会报.
　　我说报不报的都是后话,大家累了一晚上,赶紧回家抱枕头吧.
　　大伙儿哈哈大笑.
　　等众人都回家了,我也进了纹身店,打算就在店里纹床上面睡觉,才躺上,忽然,厕所门打开了.
　　我心里咯噔一下,赶忙抬头,喊了一声:谁?
　　"我!"龙二说道.
　　哦!
　　是龙二啊.
　　我看着龙二,喊道:你不回去睡觉吗?
　　"睡啊,但有件东西,我得快点交到你手上."龙二拉了一张椅子,直接坐在了我的面前,说道:为了这个东西啊,我是一晚上睡不着觉,非得在这儿等着.
　　"你到底要讲啥."我摸出一盒烟,给龙二发了一根,我点了一根.
　　龙二叼着烟,嘿嘿一笑,说道:其实也没啥!就这个东西.
　　他一张手,一个金闪闪的物事,咚的一声,掉在了桌子上.
　　等那玩意儿停住了,我一瞧,说道:这是个啥玩意儿?
　　"童牙."龙二说.
　　我又问:你刚才说啥?
　　"童牙."龙二说.
　　我咋看了看那金闪闪的东西,根本就是一颗小小的金珠子,怎么就成了"童牙"?
　　龙二抓起了那"童牙",在我的耳边,猛地晃荡了一下.
　　铛铛铛!童牙叮当作响,接着这"童牙"里,似乎有一个东西在哭,哭的声音,还特别大,是个女娃的哭声.
　　"这又是?"我问龙二.
　　龙二说:我其实也不知道这童牙特别具体的事,我就是以前见过,就知道这童牙,是古曼童的牙齿……对了,这东西,是在大平原孝的身上,搜出来的.
　　"啊?"我盯着龙二,说道:你是说,这童牙,是在大平原孝的身上,给搜出来的?
　　"是啊!"龙二说他们发丘天官有一种药,叫化骨水,滴在人的尸体上,不消片刻,这人的尸体就化成了浓水.
　　这种药原本是在发丘天官墓穴里面,处理那些遇难的"队友"用的,现在用在了那些死去的鱼头童子和大平原孝身上.
　　龙二在处理完了大平原孝的尸体后,浓水里面,竟然出现了一颗金灿灿的东西,龙二眼快手快,把这东西给捻了出来,他瞧出了这是一颗"童牙"后,就收了起来,等着给我看.
　　我看着"童牙",皱着眉头说:一个日本的阴阳师,为什么会有一颗泰国古曼童的牙齿呢?莫非大平原孝和那阴三爷,有什么瓜葛?
　　说来也怪,阴三爷为首的泰国阴人出现后没多久,大平原孝出现了……这是巧合吗?
　　我感觉,有点悬乎哎!
　　龙二把烟蒂给掐灭了,说:得了,童牙交给你了,该怎么处理,你水哥自己拿主意,我先走了,回家睡觉去,昨天晚上真的悬,如果不是柯白泽和仓鼠,龙虎合鸣,咱们几个就玩完了.
　　我说行呗,辛苦老二了,你先回去睡觉.
　　"溜了!"龙二对我摆了摆手,走出了门.
　　结果,他走到了门口,又退回来了,对我说:水哥,还得给你说个事.
　　"啥事?"我问龙二.
　　龙二说:估计这几天,纹身店里得鸡犬不宁啊!
　　"鸡犬不宁?"我问龙二:你是得到了什么消息?
　　"不是外人的事,是咱们内部的事."龙二对我说:你的小心金小四和柯白泽喲.
　　"小心他们干什么?"我问龙二.
　　龙二说:你仔细想吧——就从龙虎合鸣之后,柯白泽对仓鼠表现出来的暧昧态度……这个……你不知道?
　　我其实感觉到了,在柯白泽的"白泽"神兽潜入蓝海中的那一刻,他忽然回过头,给了六翅仓虎一个深情的眼神.
　　我说:这女大当嫁,男大当家的,怕啥?无非就是两个人处个对象嘛!
　　"问题就在这儿."龙二说:金小四对仓鼠,明显是有意思嘛!
　　这个?
　　我吸了一口凉气,平常我观察他们不多,现在回头想……还真有这么一回事,金小四和仓鼠走得很近,经常带着仓鼠出去尝遍各种美食呢
　　"三角恋情!"龙二挤眉弄眼的说.
　　我说没那么玄乎……你赶紧睡觉去吧,真够八卦的.
　　"嘿!有好戏看了."龙二眯了眯眼睛,出了门.
　　"真八婆."
　　其实我表面上这么说,但心里,也有些七上八下的——这自古好汉难过红颜关!管他呢……没准,柯白泽并没有我们想的意思——走一步,算一步吧!
　　我抓过了"童牙",准备先休息一会儿,等醒过来了之后,再理会这事.
　　不过,我想了想,还是给金小四打了一个电话过去.
　　金小四对泰国那边的阴物比较熟悉,我得先问问金小四,到底什么才是"童牙".
　　电话响了三四声,金小四问我:水哥,怎么了?
　　我说小四啊,我问问你,你知道泰国童牙是怎么一回事不?
　　"哦!古曼童的本命牙."金小四说:没有这颗牙齿,就做不成古曼童.
　　我问:本命牙?
　　"就是第一颗掉下来的乳牙."
　　金小四说:泰国那边,有一个风俗,叫"吊乳牙",小孩长大了一些,掉下了第一颗乳牙,都要好好保存起来,然后钻个洞,用红线穿着,吊在小孩的脖子上,当做一个装饰物,也有一个寓意,就是保佑小孩好生长大!
　　"后来,有泰国的降头师和一些阿赞,做出了古曼童!古曼童,需要把小孩的善念和恶念,全部分开,乳牙是存放善念最好的地方——所以,古曼童的第一颗乳牙,存放了那小孩所有的善念,古曼童本身,只有恶念和邪念——所以古曼童都很凶嘛.
　　"当然,有一些古曼童,用的是几个月的婴儿做的,这婴儿,拿会掉乳牙呢?甚至连乳牙都长不出来!"金小四说:所以,这种很小的婴儿做的古曼童,都是降头师和佛头阿赞,直接剖开了婴儿的牙床,取出门牙部位的一颗乳牙,用来存放善念.
　　额?
　　这么暴力?剖开牙床取牙?
　　"你以为呢!"金小四说:有些极好资质的古曼童呢,会用融掉的金,彻底包裹住乳牙.
　　咦!
　　我算明白了……我这手上的这颗"金珠子",还真是一颗童牙啊.
　　"对了,你问童牙干什么?"金小四问我.
　　我说:哦!没什么事,就是……就是我手上有一颗,看上去像是金珠子,其实是童牙,仔细听,能听到里面有小孩的哭音.
　　"看看金珠子上面写了什么东西没有."金小四又说.
　　ps:第一更到了哈!么么哒,第二更继续写中.


