第九百一十章 死灰复燃(老爷子冠名)
　　金小四又说:看看金珠子上,写了什么东西没有?
　　我看了一眼金珠子,发现这金珠子上,还真有一些古怪的图案,感觉像是泰国字.
　　"泰国字?"金小四问我:你发一张图片给我,我帮你仔细瞧瞧.
　　"好!"
　　我拿出了手机,拍了一张照片,发给了金小四.
　　过了两三分钟,金小四给我打了一个电话,说道:这是一个人的名字,叫"娜琳盛莎坦",应该就是那个童牙的主人.
　　接着,金小四欲言又止.
　　我询问金小四:你怎么了?
　　"其实……其实!"金小四支支吾吾了半天.
　　我让金小四有什么话赶紧说,别磨磨唧唧的.
　　金小四说道:其实这个"娜琳盛莎坦",就是那个大名鼎鼎的"童帝"——菩萨童子的名字!
　　啥?
　　娜琳盛莎坦,就是阿刻度大师嘴里的那个极其凶悍的女童阴尸——菩萨童子!
　　这菩萨童子,就是被阴三爷一伙人,在许多高手的看护下偷走了的古曼童——泰国最有凶名的古曼童.
　　我知道——现在这菩萨童子,就在陈雨昊和柷小玲日夜追击的"白衣獠"手上.
　　那怎么菩萨童子的"童牙",会出现在大平原孝的手上?
　　我问金小四:这童牙一般都放在什么地方?
　　"哦!"金小四说:别人的我就不知道了,但是这个娜琳盛莎坦的童牙,就放在存放她古曼童的寺庙里面,那寺庙,专门给她的童牙,修了一座三米高,一米直径的"牙塔",童牙就放在牙塔里面.
　　金小四说:那童帝特别凶,如果童牙没有在她感知的范围里面,那会凶相毕露的,因为童牙和童帝隔得不太远,所以当时泰国失窃的,除了童帝这尊最邪门的古曼童之外,同时被偷掉的,还有"童牙".
　　原来如此.
　　按照金小四说的……那童帝和她的童牙,是同一天被盗的,那应该就是阴三爷偷的.
　　可是……为什么本来落在阴三爷和白衣獠手上的童牙,竟然会落在了大平原孝的手上.
　　我仔细想了想,觉得有两种可能性.
　　第一种,是大平原孝从阴三爷的手上拿到的.
　　但我觉得,不太可能,阴三爷也是个顶个的高手,这家伙手上的东西,能是那么好拿到的吗?
　　第二个可能——大平原孝和阴三爷之间,应该是有什么"交易".
　　阴三爷偷了"童帝"和童牙,但是直把童帝给了白衣獠,童牙却偷偷给了大平原孝,他为什么这么做?
　　金小四提醒了我一句,说:童牙虽然只是童帝的善念,但在关键时刻,却能克制……童帝!
　　哦!
　　我恍然大悟了,这阴三爷是给自己留了一招后手呢,他要利用大平原孝,来当自己最后的一张底牌.
　　大平原孝,到底和阴三爷,有一场什么样的"联手"呢?
　　就是单纯的为了争一争闽南阴行老大吗?
　　我感觉,这个阴三爷,真的野心不小……只是,经过了上次一战,也不知道阴三爷疯到了什么程度?
　　这个人不除,始终是我的心头大患啊.
　　我握住了童牙,却笑了笑,说道:但不管这些人,心里藏着什么阴谋诡计,至少,童牙,在我的手上.
　　有了童牙,那白衣獠的"菩萨童子",对我来说,构不成什么威胁.
　　我好生将童牙给收了起来.
　　接着,金小四提醒我:对了……阴三爷和大平原孝有交易,那阴三爷肯定知道,童牙现在在你的身上了,咱们弄死了大平原孝,那阴三爷会不会……
　　他这么一说,我心里咔哒一下——还真是……这阴三爷,可能会为大平原孝出头呢——不为了给大平原孝报仇,也要为了这枚童牙啊.
　　我摇摇头,说:该来的总得来,手上握着筹码,总比什么都没有的强!
　　"也只能这样了."金小四苦笑一声,挂了电话.
　　……
　　童牙在手,我的心情高兴了不少,我将"童牙"和我的无字天书放在了一起.
　　龙爷搞定了,大平原孝搞定了,还弄到了一枚童牙!
　　阴三爷暂时生死未卜!
　　闽南木前的敌人,除了那个逃得不见踪影的白衣獠,其余的一切安好,我也迎来了还算平静的时间,前段时间,那么多的强敌,压得我几乎喘不过气来了,多少次都在生死抉择——有时候做出决策,稍微晚了一会儿,可能我就得告别这个世界了.
　　而且如果不是柯白泽的出现,我们也不能这么快的速度,搞定大平原孝啊.
　　我躺在了纹床上,美美的睡了一觉——目前,争闽南阴行老大的唯一心病,就是那个不知道死活的阴三爷了.
　　他什么时候来犯,我这儿兵来将挡水来土掩,现在懒得管他!
　　我一直睡到上午十点半的时候,才醒过来.
　　刚刚醒过来,我就接到了墨大先生的电话.
　　墨大先生在电话里,语气十分柔和,他说道:水子……离龙抬头的日子,越来越近啦——阴行老大的遴选,也没个十天了……我的眼线告诉我……还有最后一个跟你抢"阴行老大"的人!过两天我就把名单给你!只要这个人不争闽南阴行老大了,你就是铁板钉钉的大哥!
　　"哟!这是个好消息."我对墨大先生说.
　　墨大先生冷笑连连,说道:水子……我可得跟你说一声,你现在春风得意,还是得小心开船,说不定什么时候遇到了一个暗流!你小子就前功尽弃了.
　　我对墨大先生说道:你说的是……阴三爷?
　　"还能是谁!"墨大先生说.
　　我说放心吧,我可小心着在呢!
　　"小心了就好."墨大先生笑了笑,说道:就这么说了,回见.
　　"回见."我挂了电话.
　　好家伙……咱们只剩下最后一个对手了……这个对手要是搞定,阴行老大的位置,唾手可得.
　　这消息,让我心里比吃蜜还甜呢.
　　墨大先生这边的电话刚挂,鬼爷来了.
　　鬼爷也是阴行里头的前辈,地位很高啊,他一进我的纹身店,我就给鬼爷打了一个招呼:鬼爷!
　　"喊什么呢?喊我老鬼."鬼爷眯着眼睛,看着我,说道:你小子行啊……日本阴阳师被你们纹身店兄弟办掉了,那黑道的龙爷,也被你们做掉了,有实力.
　　我说实力没什么实力,就是靠运气.
　　咱说的靠运气,也没错……
　　鬼爷摇摇头,说:一次两次是运气,次次都是运气?拿着?
　　说完,鬼爷丢给了我一个小东西.
　　我本能的伸手抓过了那东西——一个小小的拨浪鼓.
　　"这事?"我问鬼爷.
　　鬼爷说:还能是什么?我的信物!我信物也交了,往后有什么事,给我打个电话,咱能办的,肯定帮你办!
　　"拨浪鼓是你鬼爷的信物?"我问.
　　"还能是啥."鬼爷说:说白了,你鬼爷我就是一个走货的货郎!货郎不用拨浪鼓,去哪儿叫卖?
　　"闽南局势渐渐明朗,你小子就等着吧,这几天,有的是阴人同行站你的队呢."鬼爷说完,哑笑了一声,说道:我先走了,有事打我电话.
　　好家伙……这搞定了大平原孝,这额外的好事,还真是不少,我这才知道,为什么今天早上,墨大先生跟我说话格外的柔和呢——原来他和鬼爷一样,都知道我们宰了大平原孝的消息!
　　估计他们老早就有眼线,得知了"大平原孝"的存在,只是出于某种原因,没有出手而已.
　　"大平原孝啊大平原孝,你的命也算帮了我大忙了."
　　我掂量着拨浪鼓,心里小声说道.
　　现在……局势真的明朗了.
　　我还真能安生几天了.
　　我才说能安生几天呢,冯春生进来了,他一进来,就说道:大事不好了!
　　"咋了?"我问冯春生.
　　冯春生说——阴三爷……阴三爷,原来真的没疯,只不过断了一条腿而已!
　　"啊?"我问冯春生:你从哪儿知道的?
　　"你看这个."冯春生递给了我一张照片.
　　照片上,一个跛腿的人,正在和一位辣妹干杯.
　　这跛腿的人,不是别人,正是阴三爷!
　　不过,这阴三爷,只露出了一个侧面,但咱对阴三爷多熟悉啊,别说侧面了,看背影就分辨得出来.
　　我问冯春生:这照片,哪儿拍的?
　　"就是咱们酒吧啊."冯春生说:昨天晚上,阴三爷在酒吧喝酒,被咱们酒吧的黑人经理——麦克给认出来了,麦克偷偷的拍了一张,不过说来奇怪,麦克不管怎么拍,也只拍到了一个侧面.
　　我的嘴唇稍稍颤抖了一阵.
　　这个阴三爷,上次在我店里,被我利用他心里的鬼,击溃了他的精神,但竟然没疯?还能去喝酒?
　　我沉吟了片刻,安慰冯春生:春哥……先别着急——这眼睛能骗人啊!这照片,有问题!
　　"这照片?不是真的?"冯春生问我.
　　我说照片当然是真的,但这照片里面,有乾坤!
　　"什么乾坤."冯春生问我.
　　我直接反问冯春生:那春哥倒是说说看,麦克那么精干的人,为什么拍一个喝酒的阴三爷,只能拍到他的侧面?
　　麦克这个人,别看表面上特别大喇喇,但心思很细,他诚心想去拍一张阴三爷的正面照,却最后,依然只是拍到了一张模糊的阴三爷侧脸……已经说明很多问题了.
　　"阴三爷只愿意让麦克拍到他的侧面!"冯春生一拍大腿,说出了这个答案!
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


