第九百一十一章 爱上纹身(镜中人冠名)
　　"阴三爷只愿意让麦克拍到他的侧面."
　　冯春生一拍大腿,说出了这个答案.
　　我点点头,说"没错",那麦克拍了很久,都没拍到一个侧脸,证明那阴三爷铁定是发现了麦克,或者说——是故意让麦克留意他,拍到他的一个侧脸.
　　我说:那人,没准不是阴三爷,是阴三爷的泰国同伙!借尸还魂嘛!
　　"嘿."冯春生摇摇头,说道:套路真多!既然阴三爷那边如此心虚——没准阴三爷是真的疯了!并不像他们放出来的消息,说阴三爷除了断腿,就没啥事了,咱们就可以高枕无忧了!
　　"也不好说."我跟冯春生说:我找人去满城市的寻找阴三爷的消息.
　　"你找谁啊?"
　　"博哥啊!"我说现在龙爷死了,博哥去接受龙爷的地盘去了——他认识那么多的混子.
　　这些混子,都是城市的老鼠.
　　有时候,找消息,就得靠着这些老鼠呢!
　　冯春生说:也是!只要阴三爷还在这边活动,就有消息放出来——只要找,肯定找得到!
　　"放心吧,这事,交给我了."
　　我笑了笑,又对冯春生说:刚才鬼爷来交了信物.
　　"那是啊."冯春生说:大平原孝除掉了……这阴行里争老大的人,应该没几个了吧?
　　"墨大先生说他那边有消息……只剩下最后一个了."我说.
　　冯春生说那就是了,只剩下最后一个,咱们现在又名声大噪,站队的人自然多——我们现在就是闽南争阴行老大的第一热门.
　　"不过,大热必死,这似乎成了一个铁律,越是好多人认为是铁板钉钉的事,就越是不太靠谱,这几天还得走心."冯春生说:别最后来个阴沟里翻船,咱们几个成为笑柄是小,丢了命事大!
　　我说放心呗,心里有计较,这几天,还是观察为主,咱们暂时先按兵不动,该做生意做生意,该干啥干啥……尽量不要太高调.
　　"对!就是这个意思."冯春生也如此说道.
　　我们又说了一阵,挂了电话.
　　接着,我给李向博打了一个电话.
　　"喂!水子!这次爽了."李向博说:我总算也不是一个大混子了,我是一方黑道大佬了.
　　龙爷被办死了,李向博把龙爷的地盘一接手,现在还真是一方黑道大佬.
　　我说博子你别得意——这刚刚接手,事多着呢.
　　"那当然多了."李向博嘿嘿一笑,说:对了,你找我啥事?
　　我说你能不能发动你的兄弟,帮我找一个人的消息!
　　"谁啊?"李向博问我.
　　我说:阴三爷!
　　"可以,可以."李向博说:咱们没啥本事,就是手底下的人多——江湖高远,市井人杂.
　　"你们混的是江湖,哥走的是市井."李向博说:晚上我就在我那些弟兄里面放出风声,找一个叫阴三爷的人,有了消息,立马告诉你!
　　"先谢谢了."我对李向博说.
　　"谢啥,没你我都跑路了."李向博说:但凡有点招,谁愿意背井离乡.
　　"嘿嘿."我笑了笑,挂了电话.
　　阴三爷又出现了……不过,现在我也不慌,咱这边也有高手——柯白泽可不是以前李如狮的水准了,柯白泽可是"阴行人物",四根古弦,够阴三爷喝一壶了.
　　……
　　唯一的心头大患阴三爷,我这儿也有对策,至少现在……诸事安宁.
　　我坐在纹身店里,喝着茶,好久都没有如此惬意的时光了.
　　我刚喝了几口,忽然,一个女人,进了我的店里.
　　女人的衣着打扮十分简洁,一身麻布长衣罩着,白色的皮鞋,九分铅笔裤,没怎么化妆,算是素颜,挺清爽的.
　　按网上的说法——说这种打扮风格,叫"极简主义",也有人管这种叫"性冷淡风".
　　那女人刚进门就瞧见我了,喊我:于水!
　　哟!
　　这还认识我?
　　我猛地站了起来,跟那女人挥手:这儿呢!你是……
　　我忽然觉得这女人挺熟悉的,只是一下子没想起来.
　　"我们是同学啊."那女人说:忘记了?我叫汪……
　　她故意考我.
　　还别说,我真记得这女人的长相,但是名字,我真的记不起来.
　　"汪……汪……汪班花!"我指着那女人,信誓旦旦的说道.
　　反正这女人长得很漂亮,当年铁定是班花……我用"汪班花",掩饰了现在的尴尬.
　　那女人果然微笑着说:嘿,还真记得啊!
　　"记得,记得……你那音容笑貌,一直都活在我的脑子里."我一尴尬,说错词了.
　　那汪班花,把我纠正过来:语文没学好……这音容笑貌,能是跟活人说的吗?那是跟死人说的.
　　"嘿嘿!"
　　我摆摆手,让汪班花坐下,我去给汪班花泡茶.
　　很快,我端了一杯热茶上来,说:汪班花,你这莅临我们店里,有啥指教啊?
　　"哪儿,我是来找你帮忙的."汪班花接过了我的热茶,也没喝,放在一边,说:阴阳绣,绣阴阳,生死富贵,出入平安……说的是你不?
　　"是我,是我."
　　我点点头,说道:你最近,是碰到了什么奇怪的事?
　　"一直就有."汪班花说道:我这人工作比较忙,所以平常同学群啊,我都是屏蔽的,怕耽误工作,前两天心血来潮,去复习了一下同学群里的发言,才知道,你专门帮人搞定脏东西.
　　"嘿!有这么回事吧."我对汪班花说.
　　话说……这汪班花的习惯不咋好啊,没事的时候,就根本不关心同学,同学群都屏蔽了,有事了,就上赶着找同学帮忙?
　　不过,现在这世道也差不多是这样,科技越发达,人情越冷漠.
　　汪班花说:那我这儿有个事,你能帮我不?
　　"你说说看,不说百分之百,九成五的把握是有的."我对汪班花说.
　　汪班花想了很久,才说道:我感觉,我爱上了一个纹身.
　　"爱上纹身?"我盯着汪班花,说:怎么个爱法?
　　"就是……就是特别想和一个纹身在一起."汪班花说:我都想跟那个纹身结婚了.
　　跟一个纹身结婚?我没听错吧?
　　"那是一个什么样的纹身?"我又问汪班花.
　　汪班花拿出了手机,划拨了几下后,递给了我,说道:你看看这个.
　　我看了一眼汪班花,又看了一眼手机.
　　手机上,是一张照片.
　　照片里,有一个纹身,是一张特别奇怪的脸,皱皱巴巴的,像小丑似的,古里古怪,感觉到处都透着邪气.
　　我说:你爱这个纹身,我可以给你纹一个!
　　"你纹不出这种气质的."汪班花说道:我一年半以前,见过了这个纹身,这个纹身,出现在我一个客户的身上,我当时就爱上了他!然后过一段时间之后,他就远走高飞了.
　　我示意汪班花继续说.
　　汪班花说:不过,老天怜见,那客户远走高飞后的两个月,我又见到了那个"纹身",是在另外一个人的身上见到的.
　　"往后,我每过几个月,都能见到那个纹身."汪班花说:我每个人都交往过,可是,这些人都没什么良心,都是和我交往一段时间,就远走高飞了!一共有五个!
　　我盯着汪班花,说道:那你找我是为了什么?
　　"我想问问你……有什么办法,可以让我不再爱这纹身."汪班花对我说.
　　我摇了摇头,说:你确定你爱的不是这纹身的主人,而是爱的纹身?
　　"我确定."汪班花说:这些男人,都不是我喜欢的类型,我甚至对他们一点感觉都没有,唯独每次看到了这个纹身……我就忽然想和他们交往了,这不就说明,我爱他们的,压根不是他们的人,是他们的纹身吗?
　　"这种感觉太痛苦了."汪班花说:爱上一个人没多久,他就远走高飞了……我不拒绝谈恋爱,但我希望谈一场长久的恋爱.
　　我总觉得,汪班花这事,处处透着诡异,这个"小丑"纹身,我似乎也在哪儿见过.
　　汪班花说:我就是这么一点事,你能帮我吗?
　　"帮你不爱那纹身?我先想想招吧,想出来了,我就找你."我对汪班花说.
　　"尽快帮我想一下哈."汪班花转身要走.
　　我喊住了汪班花:等一下……我给你一张单子,你填一下嘛!
　　"哦,哦!"汪班花说道:可以.
　　我让仓鼠把一张"联系单"拿过来了,递给汪班花填.
　　汪班花飞快的填着.
　　也就是这时候,我才知道,汪班花的真名,原来叫"汪嘉嘉".
　　我这时候,也才想起来,汪嘉嘉到底是谁了,她就是我们高中时候的学霸啊!
　　我说我怎么想不起来她的名字,高中时代,学霸和学渣完全就是两个世界的人.
　　两个不一样的圈子!
　　他们高中毕业了,心情美好得很,中国的一流学府,等着他们去深造,新的生活正在开始.
　　我们这种,尤其是我,高考完了,就得卷着铺盖,去赚生活了,整个人当时内心都是灰暗的.
　　我还看到"联系单"里的"毕业院校"一栏,汪嘉嘉填的是"武汉大学".
　　咦!
　　这汪嘉嘉和我前两天见到混败了的小猛,竟然是一个学校的.
　　两个人是校友啊!
　　我连忙问汪嘉嘉:你应该认识一个叫小猛的男生吧?
　　ps:第一章 更新到了!第二更待会上传哈!


