第九百一十二章 食人张巡(镜中人冠名)
　　汪嘉嘉抬起头,盯着我,说:小猛?谁是小猛.
　　我笑着说:小猛也是武大的——他真名叫"夏猛",我们都喊他小猛,他也是武汉大学的,按照时间,他跟你是同一届的同学才是.
　　这时候,汪嘉嘉笑着说:哦,你这一说我想起来了……我读大学那会儿,闽南的老乡不是很多,全校也就三四十个吧,我知道夏猛这个人……不过,夏猛没有来报道!
　　"没有去报道?"
　　我问汪嘉嘉.
　　"是啊!"她说:这个我记得很清楚的,因为我们闽南老乡聚会的时候,好多次都谈到了这个事呢,说那个人怎么回事……考上了武汉大学也不来念,还有人说他是出车祸死了!反正各种各样的传言都有.
　　嘶!
　　我吸了一口凉气.
　　上次小猛,可跟我不是这么说的.
　　他说他是在武汉大学读书的时候,回去遇到了车匪路霸,然后打死了车匪路霸,惹上了人命官司,最后就混败了的.
　　现在我听汪嘉嘉的话,似乎那个小猛,骗了我?
　　他为什么要骗我?
　　我这两天,还打算趁着清闲,帮小猛一把的.
　　我接着又问汪嘉嘉:对了……嘉嘉,你们武汉大学有没有这么一件事?
　　"什么事?"汪嘉嘉问我.
　　我说大概就是一个大学生,在遇到车匪路霸抢劫的时候,打死了车匪,但被抓了,然后法学院的教授去帮他打官司的事?
　　"这事,没听说过."汪嘉嘉如此说道.
　　那我明白了.
　　前天,我在餐厅碰见小猛,小猛说的那些话,估计有一半都是假的.
　　他骗我做什么呢?
　　他又为什么考到了武汉大学,不去上学呢?
　　我摇摇头,不知道小猛到底在想什么.
　　很快,汪嘉嘉填完了"联系单",跟我说:我不想再爱那个纹身了……你一定要帮帮我.
　　"好!"
　　我笑着跟汪嘉嘉说.
　　等汪嘉嘉走后,我脑子里开始回忆起刚才汪嘉嘉给我看的那个纹身.
　　那个纹身,到底有什么奇特的魔力?
　　话说……我真的感觉,这纹身十分邪门,图案的话,我似乎也见过?那小丑纹身上的"小丑",到底是谁呢?
　　我钻到了办公室里面,开始翻阅曾经学纹身时候的笔记,我一定见过这个纹身图案的,只是在哪儿见到的呢?
　　我翻了差不多一个小时,冯春生进来了.
　　他跟我打了个招呼:忙着呢?
　　"是啊!"我说今天早上刚刚接的一单生意.
　　"你心可真大,昨天晚上,生死边缘,到了今天,又开始接生意?"冯春生说.
　　我说这人总要吃饭的嘛,总要做事的嘛,有闲工夫接接生意喽.
　　冯春生说也是,说我就是一个闲不下来的人,接着问我:这次是个啥生意.
　　"一个女人,爱上了一个纹身."我跟冯春生说:他和所有拥有那个纹身的人,都上过床.
　　"我了个乖乖."冯春生一听,立马来兴致了,说道:那你还说啥……来,给你春哥也纹个那样的纹身!
　　"一边玩去,我可没功夫给你瞎胡闹."我继续翻找着笔记,忽然,我找到了.
　　我在我曾经的"纹身笔记"里,还真的找到了这幅纹身.
　　这幅纹身,有一个名字,叫"食人张巡".
　　"就是这个,就是这个——食人张巡的纹身."我说道.
　　冯春生说道:那个女人爱上的纹身,是"张巡"的纹身?
　　"是啊."我跟冯春生说.
　　冯春生笑笑,说道:能爱上这纹身的,都不是一般人.
　　"啊?"我看向冯春生.
　　冯春生说道:你就想吧——张巡是什么人?
　　"我不知道啊."我说.
　　冯春生说:历史上吃人的事很多,但是靠吃人吃出名的,没几个!张巡就是其中一个.
　　我只知道我见过"张巡"的纹身,但对张巡我就不了解了,自然比不上博闻强记的冯春生.
　　冯春生说:张巡是唐朝人,很有军事才能——他最有代表性的战斗,就是睢阳之围.
　　"这场战斗,张巡的人马只有几千人,他的敌人,有十几万人!"冯春生说道:十几万人打几千人,这在冷兵器时代,百分之九十九是输!
　　那可不,冷兵器时代,兵戎相见,都是白刃战,杀敌一千,自损八百的那种.
　　冯春生说:但这张巡牛就牛在打赢了,十几万人,围城几个月打几千人,最后输了!十几万人,几乎被杀光了.
　　"啊?"我说道:这个,有点夸张……几十倍的军力,竟然还打输了?
　　"当然啦."冯春生说:这场战斗,以寡胜多,完全是军事史上的奇迹,但是张巡因为这一战,名声尽毁.
　　"啊?"我说为啥?
　　"吃人!"冯春生说了两个字.
　　吃人?
　　冯春生说:几千个人,被人家围了几个月?该吃的该喝的,早就没了!没了粮食不能打仗啊,那怎么办?张巡当时下了命令,杀人——杀老百姓!杀了老百姓,剥皮吃肉!
　　"吃了多少老百姓?"我问冯春生.
　　冯春生说道:吃了多少?几万人吧,有记载说是三万人,有记载是五万人!
　　"反正是吃了好几万人."冯春生说:你现在这幅纹身上的张巡模样,不是他的本来模样……是他吃人后的模样——这人肉吃多了的人,面目可憎,狰狞!
　　这家伙吃人?
　　我听了冯春生的话,我忽然明白了那汪嘉嘉喜欢的"纹身"的主人,为什么都一个个远走高飞了.
　　我一拍脑袋,说道:那些有"食人张巡"纹身的人,都被吃了!被什么玩意儿吃了?被纹身给吃了!
　　这纹身……吃人.
　　怪不得,我第一眼见到那个"纹身"的时候,就感觉这纹身实在是邪门呢.
　　我捋了捋思路后,给汪嘉嘉打了一个电话:喂!嘉嘉吗?
　　"这么快就有办法了?"汪嘉嘉打电话给我.
　　我说:往后,你离你爱上的那个纹身,远一点,那不是什么正经纹身……那是恶鬼化作的纹身——专门吃人.
　　"吃人?"
　　"对!你爱上的那些人,并没有远走高飞,而是被纹身吃掉了,那纹身就是一只恶鬼嘛."我跟汪嘉嘉说.
　　汪嘉嘉说:不至于吧?
　　"真的至于."我说那个纹身的名字,就叫"食人张巡",张巡是一个吃人大魔王——带着自己的军队,吃了几万人.
　　汪嘉嘉叹了一口气,说道:那我知道了!往后,我会离那个纹身,远点的.
　　"最好远点."我如此说道.
　　汪嘉嘉也跟我说了一句谢谢.
　　其实这事到这儿,还没有结束,只是当时,我没有留意两个疑点.
　　第一个疑点,汪嘉嘉为什么会爱上这个"食人张巡"的纹身?这个世界,哪有无缘无故的爱?
　　第二个疑点,汪嘉嘉在这一年半的时间里,一共爱过五个男人,这五个男人,都有"食人张巡"这个纹身,我估计,这是"食人张巡"的纹身吃掉了第一个男人之后,这纹身又变化成了恶鬼,去了第二个男人的身上,化作了纹身,周而复始!
　　为什么这"食人张巡"附身的男人,总是能被汪嘉嘉发现呢?难道真的是缘分?
　　这事,我一直到半年之后,才听到了一些消息,帮我解开了这两个疑点.
　　半年之后,我们市里,闹出了一件大新闻,警方抓获了一个"食人狂",这个食人狂,不是别人,就是汪嘉嘉.
　　我在新闻上,看到了这个汪嘉嘉成为食人狂之后——我靠着和市里公安局的关系,从刑侦处李主任那儿,看到了汪嘉嘉的内部录像和一些内部消息.
　　这汪嘉嘉,别看身娇体弱,但是力气很大,她说她从大学实习那一年开始,就开始吃人肉了.
　　她吃人肉,是跟着一个瞎子一起吃的.
　　当时她大学实习,她没有随便找个公司去实习,而是去了一个县里当实习老师.
　　她不太喜欢那个县学校里的居住环境,在学校外面租了一个房子,他的房东,是一个"瞎子".
　　在教书的前面一个月里,汪嘉嘉感觉身体有点虚弱,特别畏寒,也不知道身体出了什么乱子,买了一些"阿胶"调养了一下,也没什么好处.
　　有一天,那瞎子房东,端了一碗肉汤给汪嘉嘉喝,汪嘉嘉喝过之后,立马觉得身体暖烘烘的.
　　从此,她就和瞎子房东,经常一起喝汤.
　　等实习结束,她还问瞎子房东,那肉汤到底是什么肉做的?她回去也能自己熬着喝.
　　瞎子房东笑了笑,说:厨房的地窖里面有,你看看就知道了.
　　于是,汪嘉嘉,真的去了那地窖,她看到了什么?看到了一具尸体,尸体还穿着寿衣,很年轻.
　　明显是这个年轻人因为横祸死去,结果才被埋进了坟地,就被人挖出来了,然后落在了瞎子房东的手上,成为了炖汤的食材!
　　这时候,汪嘉嘉才知道,自己竟然喝了这几个月的汤,都是人肉汤.
　　他找到了瞎子房东,恶狠狠的说道:你……你这几个月,给我喝的,都是人肉汤?
　　"瞎特么嚷嚷什么?你体质天生虚弱,这儿的气候环境又恶劣,我不给你喝实心肉汤,你送医院都得落一身后遗症."瞎子房东又说:我从小是吃实心肉长大的,这些都是死人肉!不是活人肉……你放心吧.
　　瞎子房东带着汪嘉嘉吃上了死人肉,那什么时候开始……汪嘉嘉又开始吃活人肉了呢?
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


