第九百一十三章 吃人世界(镜中人冠名)
　　瞎子房东带着汪嘉嘉,吃上了死人肉,那什么时候开始……汪嘉嘉又开始吃上活人肉了呢?
　　这事得从汪嘉嘉毕业之后说起.
　　她开始上班之后,也会吃"死人肉",都是从挖人坟堆的那些"不义之人"手上买,一具死了不超过七天的尸体得要上万块,她当时工作很不错,刚刚毕业,靠着名校生的身份,外加学校里学的东西实在是扎实,一个月有个七八千的收入.
　　这些收入,满足她那"隐秘"的嗜好,不怎么够,毕竟她除了要买"两脚羊肉"之外,还得租一个匹配"吃实心肉"的环境吧——一具尸体,得冰冻着,这得要一个性能比较好的冰柜吧;吃实心肉这么见不得人的事,得租一个大房子吧,总不能和人合租;有时候花了大价钱,买了一具死了五六天的尸体,结果这尸体有病变,肉吃不了了,这就白白花钱了——这事还经常发生,毕竟死人肉和死猪肉是两回事,猪肉可以看有没有打"合格"的蓝印,尸体谁会给你"盖蓝章",说它质量合格?
　　就这些林林总总的事,汪嘉嘉的工作就算不错,在刚刚毕业的那一年,也不是什么时候都吃得上实心肉的.
　　她也就偶尔过过瘾,没那么好的经济实力啊.
　　不过,这东西,对于"喜欢吃"的人来说,那就和"毒品"差不多.
　　我看那警察内部对汪嘉嘉的审核录像的时候,我瞧见了这么一段,当时汪嘉嘉跟审讯她的警察,这么陈述的,说她迷上吃人肉,有两个原因,第一个,是生理上的,人肉细腻的质感,实在太满足她的口腹之欲了.
　　并且,自从吃人肉之后,她整个人的身体,变得越来越好,她从小骨子弱,后来,力气越来越大.
　　除去这个原因,她爱上吃人肉,还有一种心理上的原因.
　　她跟警察说,说她自从吃人肉之后,就感觉自己不再是一个"卑微"的人了.
　　汪嘉嘉别看从小品学兼优,其实内心的最深处,很自卑,因为她的下巴处,有一个小小的胎记,手指头大小.
　　那胎记的皮肤,和其余部位的皮肤,不太一样,颜色深了两个色度,但不算疤痕,不算痣,其实没什么大不了的,也不怎么影响美观.
　　但汪嘉嘉从小就因为这个胎记而感觉自卑,心理也因为这个微不足道的胎记,变得越来越脆弱.
　　所以一直到大学毕业,汪嘉嘉都是一个内心自卑,并且敏感脆弱的人.
　　自从她吃人之后,就感觉有信心了.
　　她说道:我以前看到人自卑,后来我不自卑了——他们都是我的食物,我怎么会自卑?
　　"你们见过有人对鸡,鸭,鱼,狗,自卑的吗?"汪嘉嘉说:这些都是人的食物,人怎么会对自己的食物自卑呢?我也一样,我为什么还要对人自卑?他们都会成为我的盘中餐,只要我愿意!
　　这就是汪嘉嘉"爱吃人肉"的原因,在身,心两个方面满足了她.
　　这么满足的事,汪嘉嘉自然想天天都做啦.
　　毕业后那一年的工资,无法满足她天天吃是实心肉,怎么办?
　　汪嘉嘉的脑子里面,忽然闪过了一个念头:这实心肉挺贵的,钱也花得挺多的,消费不起不说,这一个月里,得断供不少顿呢?要不然?我去打个活人吃?
　　有些心肠不咋样的人,想吃狗肉了,就蹲村里,打狗吃.
　　汪嘉嘉想吃人肉了,就想着"打个活人"吃!
　　这个念头出现了,汪嘉嘉自己都吓了一跳.
　　以前吃死人肉,现在要打活人,吃活人肉了吗?这事,可就是犯了杀头的罪.
　　她的心里,有恐惧,也有激动——她恐惧法律,让她激动的是——她只要摸清楚了打活人的套路,那以后天天都有人肉吃了——而且,她从来没有吃过活人的肉,往后还能试试活人的肉,滋味几何.
　　她的激动,盖住了她的恐惧.
　　最后她决定——办.
　　怎么办?
　　活人不好打吧?
　　没事!总有好打的人,总有没人牵挂的人——流浪汉.
　　这种人没家人,没朋友,好引诱.
　　汪嘉嘉决定就从流浪汉下手,这要办事了,得买点工具,她找家里要了几万块钱,买了一台二手的面包车,因为她本身学的是化学,所以配置"麻药"这种事,对她来说,不要太简单.
　　汪嘉嘉还网购了"手弩",注射器,针头等等,顺带练了一下"射箭"的手艺.
　　准备得差不多了,她就出门了,第一个流浪汉,是一个四五十岁的半大老头,因为多年的流浪,让他的面相,比同龄人苍老许多,他的脑子,似乎也有点问题,半夜里,一遍抱着垃圾桶睡觉,嘴里却还发出"咕噜咕噜"的声音.
　　这个夜晚,和平常没什么两样,一样黑,一样无情——但也有不一样的地方,因为汪嘉嘉,正缓缓的靠近他.
　　噗!
　　一根涂了麻药的"针头",被汪嘉嘉的手弩,准确的打在了老头流浪汉的身上.
　　那流浪汉迅速就不咕噜咕噜了,直接倒在了地上,不省人事.
　　汪嘉嘉则拖着那老头,直接扔到了后备箱里面,然后开车,迅速离开了.
　　这次的活儿,实在太简单了,简单到汪嘉嘉全然没有尽兴——打个活人来吃原来这么简单呢?
　　从此,汪嘉嘉开始了吃活人肉的生涯了.
　　她的手段,从生疏到炉火纯青;心肠从最初打个活人"后悔万分",到最后"心肠如铁".
　　她打的猎物,从最初的流浪汉到最后什么样的人都打,下到小孩,上到老人,对于她来说——打什么样的活人,取决于她今天想吃什么样的食材.
　　她从一个比较单纯的毕业生,变成了一个真正的食人狂.
　　张巡是历史上有名的吃人狂,但张巡只是吃的数量多,汪嘉嘉则成了一个"人肉品鉴家"了.
　　她在被警察审讯的时候,用带着陶醉的表情,述说着她的心得:老人的肉,特别钝,咬也咬不动,这种肉,就适合加入一些水,焖着吃,有时候油炸也特好,很脆,小孩的肉呢?很柴,没嚼头,这种肉,我都直接生吃,生吃腥味也不是很重,切成一小片,一小片,撒点芥末,用吃生鱼片的吃法,挺有意思的,至于孕妇,肉不怎么好吃,因为这时候怀孕了,整体的肉偏酸,唯独孕妇的皮,是最好吃的,炸得外焦里嫩,一口一口的嚼,特好吃!
　　我当时看着汪嘉嘉面对着审讯的警察,竟然用极其慢的倾述语气,跟警察述说这个故事的时候,我就头皮发麻?太恶心人了.
　　这就是汪嘉嘉,从一个大学生,变换成了食人狂的过程.
　　除去这个之外,汪嘉嘉在过去的一年半时间里,交往过了五任男朋友,就是汪嘉嘉找到我时说的——身上有那"食人张巡"纹身的男人.
　　其实综合这些视频,综合汪嘉嘉的笔录供词来看,这些男朋友,不是远走高飞了,是被汪嘉嘉自己吃掉了.
　　她说她和这些男人交往的时候,这些男人的身上,就会出现"食人张巡"的纹身,她只要看到这个纹身,就有吃掉他们的想法——可是她为了爱,还是忍着在.
　　不过,有时候实在忍不住了,就把他们给打了吃了.
　　她忍受"食欲"最短的一个,是半个月,最长的一个是两个半月.
　　她来找我,说不想爱"食人张巡"的纹身,是因为她发现自己的问题了,想侧面询问"食人张巡"纹身的怪异之处,后来她不找我了,是因为我看到了一些玄机,因为我当时以为,这些纹身是吃人的.
　　现在看……吃人的,不是纹身,是汪嘉嘉自己.
　　这个事件就是这样,当然,汪嘉嘉还有两段话,我觉得值得一提.
　　第一次,是警察询问汪嘉嘉:你吃掉你男朋友,你不觉得心疼吗?
　　"心疼什么?我问过他们……他们爱我吗?"
　　"他们说爱我,我又问他们,你们这么爱我,能为我去死吗?他们说可以."
　　汪嘉嘉说:他们都同意了,我当然就吃掉他们了!
　　好吧,以后的男人们千万要注意,可不要说随时能为女人去死哎……不然……可能真的会死!
　　这个是玩笑话,但是汪嘉嘉还有一段话,发人深省.
　　警察问汪嘉嘉:你这两年工作似乎很好,炒"化学商品"发了家啊!你赚了这么多钱,为什么就不能停止吃人?
　　"化学商品"其实和期货差不多,有时候跌,有时候涨,跌的时候买进,涨的时候卖出去,赚取其中的差价,汪嘉嘉靠着精准的眼光,犀利的操作,这几年靠这个,累积了几千万的身家.
　　汪嘉嘉跟警察说道:你是问我为什么不能停止吃人?嘿嘿……这得从我开始发家致富的时候说起,我为什么能发家致富?因为我的心非常非常狠,我的手段,非常非常冷酷,我每天都在吃人,我的心肠如同铁石!
　　"但是,和我一样有钱的人,到处都是,你觉得那些人的钱,从哪儿来的?他们和我一样!都是心肠恶狠狠的人,他们也在吃人!吃得比我还狠,我几天吃一个人,他们每天吃很多人!我的家里有鲜血,他们那些人,每一张钱上都沾满了鲜血!"汪嘉嘉说:我早就看透这个世界了,这就是一个吃人的世界,大家都在吃,我也吃,只是吃法不一样而已!这个世界原本就这么混沌,我为什么停止吃人?
　　最后,汪嘉嘉忽然露出了十分疯狂的表情,恶狠狠的吼道:我在用吃人,纪念这个吃人的时代!
　　ps:第一更到了哈!么么哒,第二更正在加紧写啦.


