第九百一十四章 鬼车(镜中人冠名)
　　"我翻开历史一查,这历史没有年代.歪歪斜斜的每页上都写着"仁义道德"几个字,我横竖睡不着,仔细看了半夜,才从字缝里看出来,满本上都写着两个字"吃人"."
　　这段话,出自鲁迅先生的<狂人日记>,我看到了汪嘉嘉说的那段话,情不自禁的想到了这一段!
　　吃人的事,无处不在.
　　有钱的人吃没钱的人,有实力的人吃没实力的人,有权力的人吃没权力的人.
　　最勤恳,最劳累的劳苦大众,永远都是他们的食材,直到被啃掉了每一根骨头和每一寸皮肤,剩下了一堆腥臭的残渣,被扔到了坟墓里面.
　　汪嘉嘉食人的事,让我感叹良久,却又无可奈何,我只能尽力去做一个"不吃人"的人.
　　……
　　时间回到我告诉汪嘉嘉"纹身吃人"的那一天.
　　那天,我送走了汪嘉嘉,下午,我依然在店里等有需要阴阳绣的客人上门.
　　难得静谧的下午,店门口的车水马龙,都稀松了不少,门外的阳光打得地上花白,看着就有睡觉,享受的.
　　我坐在纹床上,纹床边,放着一个小凳子,我泡了一壶茶,躺在纹床上,一边喝茶,一边横着小曲,日子倒是悠哉悠哉!
　　不过,一通电话,让我直接从悠哉悠哉的状态,立马变成了紧绷的状态.
　　这个电话,是陈雨昊打过来的.
　　莫非陈雨昊,又有白衣獠的消息了?
　　我慌忙拿起了手机,接了电话.
　　"喂!小雨哥!"我跟陈雨昊打了一声招呼.
　　陈雨昊跟我说:水子,今天,我和柷小玲,又找到了一个山洞——那白衣獠,已经隐隐有了小成之象.
　　我连忙问:怎么看出来的?
　　"他已经遇到了第一个瓶颈,但是顺利过渡了."陈雨昊说.
　　我连忙问道:怎么说?
　　陈雨昊说他今天找到白衣獠不久前居住过的洞穴时候,发现洞穴里面,一团乱糟糟的模样.
　　这种乱糟糟的模样,肯定不是这个山洞,原本就是乱糟糟的.
　　到处可见的碎石,裂痕都很新鲜.
　　很显然,在白衣獠居住在这个洞穴里面,他控制逍遥王和菩萨童子,并不顺畅,然后一阵发狂,打烂了山洞里面不少的石头.
　　接着,陈雨昊说:洞内碎石丛生,但白衣獠不在,足以说明,他已经安然退走了!成功度过了这一次的瓶颈.
　　我闭上了眼睛,心里说了一声:得加紧了.
　　这白衣獠,已经初步成功了?和逍遥王的尸体,菩萨童子,越来越契合了.
　　这时候,陈雨昊又说:不过,这次,白衣獠似乎为了镇压菩萨童子,逍遥王,用了一个新的法子.
　　"什么法子?"我问陈雨昊.
　　陈雨昊说:以往我们找寻到白衣獠住过的山洞,不都有一篇泰国经文吗?
　　我说是的.
　　我问过阿刻度大师了,阿刻度大师说,这篇经文,就是为了镇住"菩萨童子"用的.
　　那白衣獠,虽然从阴三爷的手上,拿到了菩萨童子,但是,没有拿到童牙!
　　"童牙"能让菩萨童子没有那么凶.
　　白衣獠要降服"菩萨童子",估计也得费不少的力气.
　　陈雨昊说:这次,山洞里面,除了泰国经文,还多了两个字.
　　"什么字?"我问.
　　"无丑!"陈雨昊说:这无丑,写得到处都是,我想……这白衣獠,绝对不是胡乱写的,应该有自己的用意!
　　我听到了"无丑"两个字后,整个人头发都炸直了——无丑……无丑详见啊!
　　我兜里揣着的"无字天书",原名就叫"无丑详见".
　　我心里咯噔咯噔的,嘴上很镇静的说道:行了,小雨哥,我知道了!
　　"这边情况跟你说了!"陈雨昊又问我:争阴行老大有困难吗?
　　"应该还有,但我自己能够克服的,小雨哥,你甭管我就行了."我对陈雨昊说.
　　陈雨昊点了点头,才收了线.
　　我挂了陈雨昊的电话,把我面前的一壶已经温了的茶,一饮而尽,然后给冯春生打电话:喂!春哥,干嘛在呢?
　　冯春生说他在三元里的老年人娱乐中心,看人下棋呢.
　　我说你别看人磨棋盘了,赶紧过来!
　　"行!"冯春生很快就到了.
　　他一进门,就嚷嚷:出啥事了?是阴三爷有消息了?
　　"不是阴三爷的事."我把冯春生喊到了我的办公室里面,我小声跟冯春生说:无丑!
　　"无丑详见,怎么,你破译了无字天书的密码?"冯春生问我.
　　我那无字天书,只要抓住一个心鬼,上头就会出现一个字,到目前,一共出了三个字!
　　但是仅仅凭借这三个字,我们是完全没可能破译无字天书的秘密的.
　　我说不是破译了秘密,而是白衣獠居住的山洞里,写下了"无丑"两个字.
　　冯春生一听,来神了,跟我说:把这事的具体情况,讲给我听听呗.
　　我说行!
　　我把整件事,都说给了冯春生听,冯春生听完了,猛地盯着我,说:水子!你有没有想起一件事?
　　我苦笑一声,说:春哥,你也往这方面想了?
　　"那可不!"
　　冯春生说:没准白衣獠,就是这个"无丑详见"里,放出去的呢!
　　我说我也这么想啊.
　　那"无丑详见",曾经名声显赫,在三国诸葛亮的手上,称之为"祖神谣",这东西……实在是邪性.
　　曾经被封在"无字天书"里的,三千年前的狐妖"无言",她说:"无丑详见",曾经封入过许多只心鬼.
　　莫非!
　　白衣獠就是曾经被囚禁在"无丑详见"里面的心鬼之一?
　　我就知道,白衣獠的确是擅长控制人心,冯春生说白衣獠是无道恶鬼,也是心鬼的一种——这……
　　冯春生还说:你想啊……以前苗疆残巫看破了白衣獠的一点身世,说白衣獠和你,那是十分亲近,应该就是你熟悉的人,不戒和尚也曾经这么说过!而这无丑详见,你又是在哪儿找到的?就是在你老家——于家堡门口的"涓水河"边找到的!白衣獠的出生地和无丑详见的发现地在一个地方……这可不是巧合啊!
　　我盯着冯春生,拍了拍我的衣兜,把"无字天书"拍得啪啪作响,说道:春哥,要解决这白衣獠,咱们除了在争阴行老大上下点功夫,还得在这"无字天书"上面,也下点功夫!
　　现在看,我前一段时间,把"争阴行老大"当成对付白衣獠的一记"主手",把"无字天书"当成对付白衣獠的一记"偏手",现在看——无字天书才是主手,"争阴行老大"是偏手.
　　当然,我的重点,还是在争阴行老大上头,毕竟无字天书的秘密,实在难以破解.
　　冯春生跟我说:水子,这几天,你有点闲工夫……筛选你的客户,尽量找有心鬼的客户去做……如果抓到一个"祖鬼",这无字天书上多一个字!咱们就多一分胜算!
　　这个当然.
　　如果我们破解了无字天书的密码!白衣獠那估计就是手到擒来了.
　　"你接着忙活,按照咱们刚才商量的忙活."冯春生站起身,说:我继续去看人下棋了……那下象棋的老头,贼厉害,听说以前还是专业队的,后来退役了,下棋那棋风,犀利得很!
　　我挥了挥手,说那你先去呗.
　　我则去前台,找仓鼠去拿客户名单,可是走到了前台,我才发现,仓鼠都下班了.
　　我一拍脑袋,才想起来,金小四说书香街开了一家烤鸭店,那店里头的师父,都是北京请过来的,贼香,仓鼠就请了个假,去吃烤鸭子了.
　　这仓鼠不在,那我就只能自己动手了,我翻了好大一阵,才把名单给找了出来,在我筛选名单的时候,我首先看到了"汪嘉嘉".
　　接着,我又鬼使神差的想到了我的同学小猛.
　　小猛现在混得很糟糕……瘸了腿,脑子也似乎不太好使,日子过得很惨,我有心想帮他来着,但是汪嘉嘉跟我说的时候,她说小猛根本就没去武汉大学报道,小猛却说自己是在武汉大学上学,大一的时候,打了车匪路霸,才落得现在这幅田地的.
　　小猛肯定跟我说谎了.
　　但是……小猛为什么要对我说谎呢?
　　我本来筛选客户名单的,一下子,我陷入了这件事的思考,我鬼使神差的拿起了键盘,开始在"百度"里面,搜索这么几个关键词——闽南,大巴,车匪路霸,夏猛.
　　我很想知道,当年夏猛(小猛)到底发生了什么事?怎么说我对小猛很愧疚的,毕竟我曾经方过了他一年,我也想帮他,帮他摆脱现在的生活困境,尽管他没有对我说实话.
　　我搜索了这几个关键字之后,点了一下"回车键",结果……结果网络卡了!
　　"我的乖乖,最近是不是有人蹭我们店的wifi啊——网速这么卡."在我等网络刷新的时候,忽然,我的门外,传来了一阵敲门声.
　　我抬头一看,外面敲门的,不是别人……正是小猛.
　　小猛还是来找我了,他估计还是想让我帮他一把.
　　我对小猛笑了笑,正准备起身的,就这时候,网页一下子刷新了出来,我通过刚才的"关键字"搜索——闽南,大巴,车匪路霸,夏猛——搜索出来的……排名最高的链接,竟然是这个"标题"——人间蒸发的鬼车!
　　ps:第二更搞定了哈!么么哒.


