第九百一十五章 夜游神(镜中人冠名)
　　排名最高的链接,竟然是这个名字——人间蒸发的鬼车.
　　我脑子嗡的一响,都没有去管门外的小猛,而是我小心翼翼的瞧着面前的电脑.
　　我点开了这个链接.
　　链接点了进去,出了一篇文章.
　　文章的内容,极其惊悚.
　　好几年前,有一趟从湖北到闽南的大巴车,在八月二十五号出行.
　　但是,这趟车,后来就消失了,再也没有出现过.
　　因为大巴车不像飞机,没有黑匣子之类的东西,所以失落了,就再也找不到.
　　车上二十多个客人,也都杳无音讯了!
　　大概在一年后,警察多方查找,竟然找到了这趟车的唯一一个幸存者.
　　这个幸存者,就是我的同学——小猛.
　　警方询问过小猛,到底那俩大巴车,发生了什么?
　　但是……小猛也说不清楚,就说了两个字:黄泉!黄泉!
　　小猛答不出一个所以然来,当时挺出名的一个阴阳先生,偷偷跟记者说,说这人是有人路的,鬼是有鬼路的!
　　那辆大巴车,开错了路,从人路开到了鬼路上,自然就消失了.
　　那个阴阳先生说:要找这车容易,去幽冥地府里面找吧!
　　时间一长,这辆车就被称为鬼车.
　　因为事件太过于惊悚,最后这事很多地方都封了讨论,怕引起恐慌.
　　那些消失得无影无踪的大巴车客人家属,都得到了一笔数目不算小的赔偿.
　　当然……那家大巴车的公司,也就倒闭了.
　　我看到了这个事,吓了一大跳.
　　这趟大巴车是八月二十五号发车的,那时候,也许小猛,准备坐车去报名,要成为一个武汉大学的学生,但是……他没有去报道,鬼车的事情出现了!
　　小猛是唯一的生还者.
　　如果那辆大巴车,真的像那阴阳先生说的,开到了鬼路上去,那小猛是怎么逃脱的呢?
　　他到底是人还是鬼?
　　如果小猛是人,还好说,无非就是身上出现了一些怪事.
　　如果小猛是鬼,那现在站在门口的小猛……他……
　　我有些不敢想了,我正准备关上电脑的,忽然,一只手按在了我的笔记本电脑的屏幕上,笑嘻嘻的说:水哥,你对我的事情,这么感兴趣呢?
　　我猛地抬头,不知道什么时候,小猛竟然站在了我的面前.
　　我心里有些虚.
　　但我还是强行把电脑给关了,对小猛说:小猛,你今天找我做什么?
　　小猛笑了笑,笑得有些阴险,他的眼睛里面,骨碌碌的,鬼得很.
　　我忽然发现,今天的小猛,和前两天我见到的小猛,完全不一样.
　　我上次见到小猛的时候,小猛有些痴呆,有些自卑,可是现在的小猛,阴险,狡诈的气息,跃然于脸.
　　难道上次,小猛是伪装的?
　　今天的小猛,才是真正的小猛?这才是小猛的本来面目?
　　我正想着呢,忽然,我兜里面,哒哒哒的响了起来.
　　这响声,是无字天书发出来的.
　　靠!
　　小猛的身体里面,有心鬼附体.
　　上次,我在面对那狐仙"无言"的时候,兜里面的"无字天书",就哒哒哒的响.
　　无言,曾经被关在了"无字天书"里面.
　　想来,无字天书,对一些心鬼,是有感应的,尤其是对曾经囚禁在里面的"祖鬼",更是有巨大的感应.
　　小猛身体里的心鬼,能引起无字天书这么强烈的反应——说明小猛身体里面的东西,可不是一个道行浅的东西,很可能是一个祖鬼!
　　我脸上不懂声色,笑着问小猛:你找我干啥?
　　"开头是来找你借几个钱花花的."小猛直接一杨手,一柄手斧,直接钉在了桌子上,那斧头柄,还摇摇晃晃的.
　　他是准备来抢我钱的?就因为他知道我现在有钱?这小猛不至于是这样的凶人吧?
　　接着,小猛又说道:但我发现——你是一个大麻烦,我得让你死!
　　我用力喊小猛:你想做啥,我是真心想要帮你!
　　"嘻嘻."小猛没管那么多,直接望着我.
　　他的眼睛里面,闪出了妖异的光芒.
　　接着,我的内心,就一下子清空了,取而代之的,都是我心里最邪恶的想法.
　　"我要出去玩女人."
　　"我要去砍死外面那些有钱人."
　　一时间,我感觉自己就像是一只野兽似的,直接抓过了小猛钉在了台面上的手斧,飞快的小跑了出去.
　　我看路上的人,一个个都看不爽,我拿着斧子,开始找一个带着眼睛的小瘦子,直接开剁.
　　我一手斧劈向了那个小瘦子的头.
　　我和这个小瘦子,无冤无仇,但不知道为什么,我就想砍他——因为我看他不爽.
　　平常,我也会有类似的心理活动,或者说,很多人平常都有类似的心里活动,就是看某个人不爽!
　　可咱们都有最基本的"约束力",不能随便打打杀杀的嘛!
　　可是这一次,我感觉我控制不住自己,我想把我所有的负面**,通过一把斧子,直接给发泄出来.
　　不过,我这一手斧,还没砍到那个小瘦子,忽然我的脸上,挨了一拳,我被砸倒在了地上.
　　接着,又是几拳,我被彻底打晕了过去,不省人事.
　　等我醒过来的时候,我发现,我躺在了纹身店的纹床上.
　　周围,冯春生,陈词,仓鼠和龙二,金小四都在!
　　我盯着他们,问:我发生了什么?
　　仓鼠双手抱胸,说道:水老板,我们也不知道你发生了什么,我就知道,刚才我和金小四在街上,看到你拿着斧头去砍一个带眼镜的瘦子,金小四还去拉你,但你不听,我只能上去把你打晕了!水老板,你可真狠,斧头都往人家的脑袋上面招呼啊!如果我和金小四不在,今天你得进班房了——当街杀人,胆子太大了!
　　"还有这样的事?"我说.
　　陈词又说:有!我刚才给你做过催眠,发现你的身体里面,有许多的"催眠指令",这些指令,都在随时随地的把你身体里面的兽性,给激发出来.
　　"身体里的兽性?"我看向陈词,说:不至于啊……自我感觉,我是一个挺好的人,我哪儿来的兽性?
　　"是人就有."
　　陈词说:人是很奇怪的,他同时具有神性,又有兽性,你随时可能变成一个恶魔,也可能变成一个天使,所以,就有两个词,一个叫"堕身成魔",一个叫"浪子回头".
　　"你的兽性被你的善良给压制住了,但只要激发出来,你就变成了一个野兽."陈词说.
　　我听完了,拍了拍脑袋,说道:还真是……我刚才,真的见到了谁,都想砍死他!
　　冯春生问我:到底发生了什么事?
　　我就把今天小猛来了的事,他诡异的看了我一眼的事,说了出来,包括我在网上搜到的"消失的鬼车"的事,说了出来,但唯独没有说出我的无字天书感应到了——那小猛的身体里面,住着一只"祖鬼".
　　毕竟,我有无字天书的事,只有冯春生知道.
　　冯春生听完了,说道:消失的鬼车——一个客车上的人,都死掉了,唯独小猛幸存下来了,这事,就本身是一件诡异的事,他是人是鬼,真不好说!
　　"第二个!小猛能够通过一个眼神,让你兽性大发."冯春生说:这小猛,估计是有心鬼啊.
　　我说是啊!
　　冯春生说:咱们明天,带着人去找找小猛……这人,不正常的.
　　"也只能这样了."
　　我明天肯定要去找小猛.
　　……
　　众人见我没事,都寒暄了一阵后,各自走了.
　　最后,只剩下了我和冯春生.
　　冯春生说:你今天是险,那仓鼠和金小四吃完了烤鸭,回了店里,结果看到你正要杀人,如果不是他们,你今天跳到黄河也洗不清,当街杀人,只怕要被枪毙哦!哪怕你是被阴祟给害的,可也没有人管你!到时候黄泥巴掉到裤裆里了,不是屎都是屎!
　　我叹了口气,跟冯春生说:春哥,祖鬼现身了?
　　"啊?"
　　冯春生问我:祖鬼?
　　"是的!"我跟冯春生说:那小猛身体里面的心鬼,就是祖鬼,我的无字天书,感应到了!
　　"哇!这是个好机会啊."冯春生说.
　　我们昨天,基本上已经确定了——这"无字天书",能够降服"白衣獠"!
　　现在又有祖鬼出现了,只要我们搞定他……无字天书上又能多一个字,对我们来说——破解无字天书的进程,又前进了一步!
　　我还跟冯春生说:小猛身体里的心鬼,本来不打算搞死我的,估计是要抢我的钱,可是,他发现我瞧到了"消失的鬼车"这篇文章,他就想干掉我!
　　"消失的鬼车,不是平白无故消失的,里头,铁定有玄机."我说.
　　冯春生点头,说道:的确是.
　　接着,我还说:只是,我上次见到小猛的时候,小猛并没有表现出什么奇怪的地方,我的无字天书,当时也没有任何反应,但是现在……我感觉,无字天书有感应了,小猛也变得更加奇怪了!
　　冯春生想了想,说:这个事……我这儿倒是有一个说法,有一种鬼,叫"夜游神",只有晚上才会上身……只怕,这个小猛身上的心鬼,是个夜游神啊……不是随时都上身,到了晚上,才会上身.
　　"你也说过,那小猛现在有点傻了嘛!"冯春生:和这"夜游神"也有关系.
　　ps:第一更到了哈!么么哒.


