第九百一十六章 人间极兽(镜中人冠名)
　　我问冯春生:此话何解?
　　"简单啊,这傻子容易招鬼上身嘛."冯春生说:夜游神上了小猛的身,那小猛就变得狡诈,阴险,残忍了.
　　我看向了冯春生,说:那我们找小猛,别今天晚上就去,明天再去!
　　"对!"
　　冯春生说:趁着夜游神不在,咱们再去,事半功倍.
　　我点点头,说:今天晚上,咱们也不是没事情干……我得先去那个"消失鬼车"的大巴公司,找找熟人问问当时的情况!
　　"问鬼车那时候的情况?"冯春生说.
　　我说是的.
　　冯春生说:也可以,只是,你自己都说了,那个"消失的鬼车"的大巴公司,当年因为这件诡异的事,公司都倒闭了,还能去哪儿问?
　　"公司死了,但那时候的大巴公司的员工,都还活着在嘛."我说.
　　"也是!"冯春生说:走!我跟你一起去!
　　"走!"
　　我直接拿出了电话,让李向博帮我查一查.
　　李向博认识的人多嘛,找到那大巴公司的员工,应该问题不大.
　　我和冯春生开始收拾,准备准备,打算出门.
　　在出门前,冯春生还跟我说了一句:对了……关于小猛,上次有件事,我有句话没说,现在想想,得说出来.
　　我问怎么了?
　　冯春生说:你说你的命,克小猛……我得说一说了,你的命格,十分奇特,是九阴鬼命,那小猛的命格,估计也挺奇特的,不然,不会被你克的.
　　"有这一说?"
　　"当然了,怪命克怪命嘛."冯春生如此说道.
　　好吧!
　　想不到,我前几天遇到的小猛,身上竟然藏着这么多的秘密.
　　现在,我们还要捕获到小猛身上的夜游神,它极其有可能是一只祖鬼,会帮助我们破译无字天书里的秘密.
　　……
　　我们再次接到李向博的电话,已经是晚上十点半了.
　　李向博跟我们说,当时那个"消失的鬼车"的大巴公司,叫"风丹客运公司",那公司,以前业务发展得不错,就是因为"消失的鬼车"事件,公司倒闭,现在的人,都不知道哪儿去了,但是,给他们酒吧看门的老头,以前是"风丹客运公司"的检测员.
　　这人叫"老雷头".
　　我和冯春生,迅速开车去了李向博的酒吧.
　　到了酒吧的保安室里,我见到了那个老雷头.
　　"你们是?"老雷头听着一台老式的收音机,看到了我们进来,就问我们是谁.
　　我从包里,拿出了两条中华,递给了老雷头.
　　老雷头一瞧,眯着眼睛,看着我们,说:这是?
　　"想问你点事."我跟老雷头说.
　　老雷头说:你们搞错了吧,我就是一个保安,你问我事?能问什么?
　　我笑着说:听说您以前是……风丹客运公司的员工?
　　"不是,不是."老雷头听我们问"风丹客运公司"的事,立马摇头,说道:我压根没在客运公司里头上过班!
　　我笑着说:我和李向博是好哥们!他告诉我的,我想他说的话,应该没错.
　　"这……"老雷头直接皱了皱眉头.
　　我接着又说:好多年的事了,就算当年有多奇怪,这事也都过去了.
　　"过去了?只是暂时过去了."老雷头摇摇头,说道:你们既然问我是不是"风丹客运公司"的员工,那我就心里有谱,你们是要问我当年"消失的鬼车"的事的,对不对?
　　"对!"我说.
　　这个老雷头原来心知肚明,但因为某种因素,所以,老雷头,根本不敢多说话.
　　老雷头叹了口气,说道:如果我只是一个人,那我肯定不敢说……但我还有老婆,还要一个工厂打工的儿子,我有些话,就敢说了.
　　"那您就是有条件呗?"我问老雷头.
　　老雷头点点头,叹了口气,说道:我早些年啊,喜欢赌,钱都输没了,老婆跟我离婚了,儿子也不怎么认我!我也知道我自己没用,现在一个人在门卫室里当保安,也就将将够生活!我想帮我儿子和我老婆,可我没实力啊!现在,我冒死把这件事说出来,但是,我要一笔钱.
　　"多少钱?"我问老雷头.
　　老雷头伸出了两根手指:二十万!
　　价格有点偏贵,但可以接受——这老雷头也不算狮子大开口.
　　我对老雷头说:二十万?可以!
　　"那我就可以说说."
　　老雷头这才拉开了话匣子,先给我们甩了一个重磅消息,说道:知道为什么风丹公司……会迅速倒闭吗?
　　"为什么?不是因为消失的鬼车事件吗?"我问老雷头.
　　老雷头嘿嘿一笑,说道:消失的鬼车,才死了多少人?二十个人都不到,风丹客运公司,在当年还是很有实力的,二十多个人,摆不平吗?
　　"那是?"我问.
　　"自从消失的鬼车事件之后,风丹公司,发生了连环鬼事,董事长死了,被人活活砍死在了办公室里,头被劈成了两半!可是,不管警察怎么调查,也发现不了丝毫的蛛丝马迹!"老雷头又说:副董事长,总经理,接二连三的因为莫名其妙的原因,死去了!
　　"有人就说,风丹公司是惹了恶鬼!人心惶惶的,没多久,公司里的人,纷纷辞职,最后公司也招不到新人,开多少的工资,都没人来,没过几个月,就倒闭了."
　　我眯了眯眼睛,说——还有这种事情?
　　接着,老雷头又说:听说,这风丹公司建立的时候,董事长他们,惹了什么东西,但到底是惹了什么?那我就不知道了.
　　听老雷头这么一说,我忽然明白了——也就是说,"消失的鬼车",只是恶鬼报复的一环而已?往后还有很多环报复?
　　啧啧!
　　这事有点奇怪了.
　　老雷头说到了这儿,又说:对了,那时候,我不是当门卫么?我还经常听见公司夜半会回荡八个字——三王地底,人间极兽!
　　"三王地底,人间极兽?"我重复了一遍.
　　"是的!就是这句话."老雷头说完,又说:我知道的事,也就到此为止了.
　　我则从老雷头的话里,听到了一些比较可怕的信息.
　　客运公司惹了恶鬼,恶鬼报复,消失的鬼车,唯一的幸存者小猛.
　　当年到底发生了什么?
　　附身在小猛身上的夜游神,又到底是什么?
　　一切仿佛都那么阴森,那么可怕.
　　我摇了摇头,跟老雷头说了一句:谢谢!二十万,明天就到你的卡上.
　　"谢谢."老雷头拆了我们送过来的中华,吸了一根烟,又说道:这里头的事太玄乎了,当年风丹客运的几个古董,都从香港找了阴阳先生过来,没啥用——那恶鬼,道行很高啊!
　　我说我明白了.
　　这天晚上,我们从老雷头这儿出来了,就哪儿都没去了,各自回家睡觉了,我在半梦半醒的时候,还做了一个噩梦——一辆大巴车,在黄泉上穿梭!
　　莫非,这辆大巴车,真的开到了黄泉?
　　那小猛,真的是在黄泉路上走了一遭,然后爬到了人间?
　　哎!
　　祖鬼,鬼车,小猛,风丹客运公司交织在了一块儿,形成了一张网.
　　……
　　第二天上午,我去了纹身店,就喊上了龙二,去逮小猛了.
　　小猛上次说过,说他在三元里的一个店里,搞装修.
　　我们在三元里,关系很硬,要把小猛找出来,实在容易.
　　没花费太大的功夫,我们就找到了小猛所在的装修队,打听到了小猛的位置.
　　装修队都住在一起,小猛也住在"合租"的地方.
　　我和龙二直接到了地方,逮了小猛.
　　小猛被我们抓住的时候,当时就哭了,说不知道什么地方惹到了我,我找人报复他.
　　我安慰小猛,说:小猛,我们是同学,我不会害你的,我现在,在帮你!
　　我们把小猛带到了纹身店,我询问小猛,当年消失的鬼车,到底发生了什么?
　　小猛又说起了当年自己如何对付车匪路霸的.
　　我直接戳穿了他:小猛,你为什么要骗我?我是真心想帮你!
　　"我……我……"小猛低着头,说道:我说的都是真的.
　　"你少来."我呵斥着小猛.
　　这时候,陈词拍着我的肩膀,小声的说道:其实……也不一定是骗你——一个人的记忆发生了缺失,就会想出一个故事,来弥补自己记忆的缺失,并且还认为这就是真的——他说的都是他想说的话!
　　"那有什么办法,能够帮小猛找回曾经"消失鬼车"的记忆?"
　　"催眠呗."
　　陈词说:只有通过催眠,才能找到,因为催眠询问的是人的潜意识,潜意识是撒不了慌的.
　　我说那就有劳词词了.
　　"自己人了,还说外人话."陈词啐了我一口后,开始给小猛催眠:放轻松,身体放轻松……
　　很快,小猛在陈词的"引导"下,进入了催眠状态.
　　可是,很快,陈词就说到:不行,不行——小猛的潜意识,像是上了一扇门,一扇带了几十把锁门,要打开,只有一招,就是把这门给拆了!
　　"那就拆啊?"
　　"门拆了,小猛就死了."陈词说:神经过于紊乱,人会陷入十分紧张的状态,这种状态,会导致死亡!
　　"那?"我问陈词:没别的招了吗?
　　陈词说:当年消失的鬼车,那么大的事件,我想,有无数的催眠师,都给小猛做过催眠,要把他心里的东西,给掏出来,找到当年那失落的鬼车……但他们都无功而返!
　　"要想搜到小猛的记忆,得来一个狠招."陈词说.
　　"什么招?"?"苗疆蛊术."陈词说.
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


