第九百一十七章 杀人鞭尸(镜中人冠名)
　　陈词说苗疆蛊术,以蛊入身,以身明心,很有妙处的.
　　我盯着陈词,说这么厉害?
　　"当然了!"陈词捋起了袖子,我发现,她的手腕上,缠着一根红色的小绳.
　　那红色,是一种十分不正常的红色,有点半透明的感觉.
　　陈词轻轻的弹了弹自己的右手小臂.
　　那红绳子竟然自己动了起来.
　　冯春生一旁看得眼睛发直,他说他曾经也和几个苗疆的蛊师见过面,听他们说了许多关于"蛊虫"的事,可完全没听说有一种红色的蛊虫.
　　陈词笑着说:这就是"钻心蛊"啊!
　　"钻心蛊?又叫泥鳅蛊?直接钻到人的心脏里面去,然后可以听到那个人的内心声音?"冯春生问陈词.
　　陈词说是的.
　　冯春生说:那就更不对了,这钻心蛊的颜色,完全不对劲,它应该是黑色的,或者是灰色的,怎么就变成了"红色的",词词,你是不是练错蛊术了.
　　别小看了一个颜色,要是东西不对,这玩意儿,危害比用处大!
　　毕竟钻心蛊可是要"钻心"的,这可不能随便是个什么东西就往心里钻啊,不然小猛是死是活,很难保证.
　　所以,冯春生这儿有一问.
　　结果,这质疑一出来,陈词有些脸红,她尴尬的笑笑,说:其实……其实这钻心蛊啊,我早就培养出来了,但是,我一直都觉得这钻心蛊长得很丑,也不太敢碰,刚好,苗疆巫蛊里有一办法,就是让着"钻心蛊"大量的喝尸油,最后身体会发生变化,最后就成了现在这一小虫.
　　"原来是这样."我都忍不住笑了,怪不得陈词前段时间,来找我要尸油呢,就是让钻心蛊的外貌,发生变化?
　　"那这种大量喝尸油的钻心蛊,喝完了,有别的妙处吗?"我问陈词.
　　陈词斩钉截铁的说:没有!
　　"那你这兴师动众?仅仅是为了颜值?"
　　"是啊!"陈词说:颜值就是正义!
　　我点点头,说:服!
　　颜值党啊!陈词到底是小女生啊,内心还是很爱美的.
　　"大家觉得没问题,那我就开动了?"陈词问我们.
　　我说行呗.
　　我让陈词直接开动.
　　陈词再次有节奏的拍击着右手的手腕.
　　啪,啪啪,啪!
　　那红色的小虫子,动得越来越快,开始还懒洋洋的,渐渐的,这虫子,游到了她的手指头上,接着猛地蜷缩着身体,直接飞向了小猛,然后再次游到了小猛的心脏处,猛的钻了进去.
　　那红色小虫,没用俩仨秒,整个身体,彻底钻进了小猛的心脏里.
　　接着,陈词闭上了眼睛,她似乎在感受着钻心蛊所看到的一切.
　　"我看到了!"
　　陈词说:我看到了.
　　"看到了什么?"我问陈词.
　　陈词说:我看到,小猛在杀人,周围到处都是尸体.
　　"然后呢?"
　　我又问陈词.
　　陈词说:小猛正在用一把扳手,狠狠的敲着司机的头——那司机的头,早就敲破了,但是,小猛没有住手——十分用力的敲,那司机的脑袋,已经被打烂了,脑浆子流了一地.
　　"再然后呢?"我催促着陈词.
　　陈词的声音,越来越小,说话的声音,也越来越慢:小猛……用扳手……打碎了车上每一个人的头,这些人……早就死了,但……小猛……依然在鞭尸!
　　小猛在鞭尸?
　　这时候,陈词的眼睛,猛的张开了,她盯着我们,说道:我看到的,就是这些……那消失的鬼车,不是像那阴阳先生说的&quot;开到了鬼路上",一车的人,都应该是小猛杀的.
　　当年的一件事,已经浮出了水面.
　　当年,消失的鬼车——是怎么消失的,我们还不知道,但是我们知道,这鬼车上的人,都死在了小猛的手上.
　　我有点不太相信,跟冯春生说:春哥,我觉得这个事,还是不对啊.
　　"怎么不对?"冯春生问我.
　　我说:小猛,当时就是一个刚刚毕业的高中生,他哪儿来的本事,杀了一车的人?而且,小猛这个人,在初中时代,是一个很有气量的人,我就亲眼见证过他的一件事.
　　当时小猛不是很热爱读书么,学习的确认真,但成绩十分差,每次都是班上倒数第一.
　　我亲眼见过,不少的同学,都嘲笑小猛.
　　"你选择读书,压根就是一种错误."
　　"你这个人,学习挺认真的,就是智商太低了."
　　"别读书了,好好玩,傻成这个样子,还想考大学啊?你考鸡毛啊".
　　这些话,对当时还是学生的小猛,那伤得非常深.
　　但小猛从来都谈笑自若,压根也没把这些话放在心上,他这个人,不怎么记仇的.
　　那么,在大巴车上,到底小猛又是因为什么,直接变成了一个"杀人不眨眼"的恶魔?
　　他和这些人,又有什么冤仇?
　　冯春生叹了一口气,说道:这个不知道……但是,也许杀人原本就不是小猛的本意呢,也许在那段路上,小猛被"心鬼"附体了,才一下子"兽性大发",杀了那么多的人?
　　我又问陈词:词词,你的钻心蛊,只能知道这么多吗?
　　"是啊!"
　　陈词说:刚才我也跟你说了,这小猛的心里,像是忽然多了一扇有几十把锁的大门,我这钻心蛊,能看到这些信息,已经相当不简单了,不能再要求更多了.
　　好吧.
　　我咬了咬牙——越来越觉得,当年"风丹公司的鬼事"和消失的鬼车,有些扑朔迷离了.
　　当然,坏事还不止这一件.
　　更坏的事,是小猛从催眠状态里面醒来之后,直接痛苦流涕,说原来那么多人是自己杀的!
　　他大骂自己就是一个畜生.
　　"我杀的,是我杀的,我就是一个畜生,我要去自首,我是一个杀人犯."他抱膝痛哭起了.
　　我让小猛先别去自首——这事情还完全没有搞清楚呢,你就去自首.
　　说句实在的,只要小猛去自首,那他这辈子,就得在监狱里面呆着了,不枪毙就是祖上积德.
　　当然,我也不是替小猛说好话,毕竟现在事情,还没搞清楚呢.
　　我让陈词继续把小猛给催眠了——这事情不搞清楚,我就不能把小猛给唤醒.
　　陈词答应了,真的把小猛给催眠了.
　　我则有些难受,直接去了纹身店外,坐在门楼的石墩子上抽烟.
　　接着,冯春生也出来了,他站在我身边,也点了一根烟,说道:这事……有点复杂,要不然,咱们简单处理.
　　"怎么个简单处理?"我问冯春生.
　　冯春生说:给小猛一笔钱,让他直接走!不要再呆闽南了——他走了,心鬼也走了,也不会找我们的麻烦!至于无字天书的事,咱们再等等,或许还有别的缘分,遇到无字天书里的"祖鬼"呢!这小猛本来就过得惨,现在又忽然变成了杀人犯了!惨上加惨.
　　我摇摇头,对冯春生说:不能就这么过了——小猛在陈词的钻心蛊下,估计看到了和陈词看到的那几幕,他亲眼看到自己杀了一个司机,并且鞭尸了一车的人,如果这事就这么算了,那小猛一辈子,都得待在阴影里面,生不如死!
　　"我感觉我对不起小猛啊."我对冯春生说:如果当时我没遇见小猛……
　　"不能这么想."冯春生说:事情发展到这个地步,也确实要搞清楚了,咱们得想想,怎么抓到那心鬼!
　　我盯着冯春生:春哥,你说附身在小猛身上的那个东西,是夜游神!夜游神是个什么习性?
　　"这个我不太清楚."冯春生说:大部分的凶魂,厉鬼,都是日游神,只要附身了,就一直在,像夜游神这种东西,得找专业的人问.
　　"谁懂这个?"我问冯春生.
　　冯春生说:金小四啊,他处理鬼事多,应该明白.
　　行!
　　我立马把金小四给喊了过来:小四!来一下.
　　金小四到了门外,问我:咋了,水哥?
　　"你知道啥叫夜游神吧?"我问.
　　"废话嘛."金小四说.
　　我又问:知道那夜游神,是个啥习性不?
　　"知道,知道!"金小四说:夜游神,白天不附身,晚上才出现——这夜游神,通常都和夜出的动物有关.
　　"啊?"我有点惊讶,这夜游神是这么个习性啊?
　　金小四说:夜出的动物嘛,很多!比如说猫!猫白天打瞌睡,晚上出来活动!还有黄皮子,老鼠,等等!
　　听金小四这么一说,我直接对冯春生说道:春哥!要找这夜游神的"祖鬼",我有办法了.
　　"什么办法?"冯春生问我.
　　我说:你别忘记了,咱们有个朋友!可是一个奇人呢!
　　我一说这个,冯春生想起来了,他大声说道:老畜!
　　对!
　　就是老畜!
　　老畜是阴行里头的"冷门",专门接触一些"通灵"的动物.
　　这夜游神,既然和"夜出"的动物有关系!那我找他就好了,他肯定有对策!
　　"事不宜迟,咱们走."冯春生拉着我就上车了.
　　我们这夜里,直接去找老畜去了.
　　风丹客运公司的连环鬼事,消失的鬼车,杀了一车人的小猛——这陈年旧事,能不能在老畜的帮助下,全部浮出水面,让当年鬼事的真相,重见天日?
　　ps:第一更到了哈!今天有点困顿,后面两三更都需要谨慎的写,所以第二更,就到明天晚上一起发啦!明天两更加上今天的第二更,明天会发三章哈!么么哒,对不住各位老铁啦.


