第九百一十八章 三王地产(镜中人冠名)
　　我和冯春生,开车去找老畜了.
　　老畜的名字,叫商一凡,以前和我打过交道,一起做过一桩生意.
　　商一凡开了一家宠物店.
　　宠物店这生意啊,不和其余生意似的,到了晚上六七点就下班了,这宠物店里,还得有各样各样的事,比如说给宠物洗澡啦,晚上给宠物处理处理居住的环境啦,杂事很多.
　　我现在也不确定商一凡是在家里,还是在店里.
　　我怕扑了个空,所以先跟商一凡打了一个电话过去.
　　很快,商一凡接了我的电话,兴致勃勃的说:水哥!今儿个怎么有空,来找我了?
　　"叙叙旧."我说:你还在东山的宠物店吗?
　　"不在,不在!!"商一凡说:宠物店里,我老婆在拾掇呢,说是看我最近太累,她帮我撑几天,给我放几天假,我在家里打游戏呢!
　　商一凡的老婆是个挺好的人,东北出生的商一凡之所以在闽南发迹了,都是她老婆对他太好.
　　我点点头,说:那我直接去你家?
　　"来,来!"
　　商一凡笑了笑.
　　我们几个,是知道商一凡的家在哪儿的,既然得了商一凡的话,我们当然驱车往商一凡的家里赶了.
　　我们开车开了许久,终于到了商一凡的家里.
　　我敲了敲门,里面传来了狗叫声.
　　"汪!"
　　"汪汪!"
　　这狗叫声,是"二傻子"传出来的,二傻子是一只很神奇的哈士奇.
　　说是狗,其实算是"半只神兽",算是"谛听"的后代,两只耳朵,实在是神奇.
　　很快,门打开了.
　　那二傻子,还记得我们,直接往我们的身上扑,对我和冯春生,特别的热情.
　　商一凡也上来跟我握手,说:水哥!最近我可听说了,闽南阴行,你是如日中天!
　　"岂止是如日中天?都快燃烧成太阳了."冯春生一旁打着哈哈,说道:不过!能不能烧得起来,真的变成太阳,还得跨过一个坎啊!
　　商一凡笑了笑,指着沙发说:坐!
　　我关上了门.
　　"二傻子"又独自跑到了阳台上,半蹲着,两只耳朵到处听.
　　商一凡问我:水哥,你这次找我?应该是遇到了什么事吧?
　　"是啊!"我说:我是无事不登三宝殿,深夜来找商老哥,有点事.
　　"说来听听?"商一凡站起身,给我们泡茶.
　　我问商一凡:商老哥听过——夜游神吗?
　　"夜游神?"商一凡端着两杯茶,走到了我们面前,把茶放在了我和冯春生的面前,说道:这阴祟,一般人了解得可能很少,我们老畜,对这阴祟,算是最了解的了.
　　我说道:那商哥帮我讲讲?
　　"讲讲."商一凡说:这夜游神,大部分都不是什么大奸大恶的"阴祟",属于亦正亦邪,有他们自个儿的行事手段.
　　"这个,有说法?"我问.
　　商一凡说当然有.
　　他说这夜游神,白天浑浑噩噩,晚上精神抖擞,行各种"鬼魅"之能事,但是,他们识时务,有智慧,知道"多行不义必自毙"的道理,所以,行事,都有规矩,有规矩就有方圆,做啥事,也不会特别出格.
　　我这一听,有点怀疑,那小猛身上的心鬼,是不是夜游神?
　　这夜游神,得害了多少人?
　　消失的鬼车,一车的客人加司机,这得多少条人命,如果没有意外,那都是"夜游神"害的,这就算歹毒了吧?
　　风丹客运公司,高层频繁遭到了杀害,这个,也得算在夜游神的身上吧?这事,说不算大恶?是不是有点过分?
　　我这想着办法帮助小猛度过生活难关呢,结果心鬼附身到了小猛的身上,要取我的性命,这算有规矩吗?
　　我感觉小猛身上的夜游神,不太符合商一凡的说法.
　　接着,商一凡又说:不过,凡是都有异类嘛,说不定你们碰上了下手凶狠的夜游神.
　　我点点头,问商一凡:敢问商老哥,你有没有办法,找出那夜游神来?
　　"找!是有办法找的."商一凡说:这夜游神,白天浑噩,附身在一小动物的身上,修的是"野仙"道行,晚上精干,修的是"恶鬼"道行——一种小鬼,两种道行!所以,夜游神的道行,通常都是不低的.
　　我说道行高低没关系,就问商老哥,你有办法找到夜游神没有?
　　"有!"
　　商一凡指着阳台上的"二傻子",说道:它就能找到,他的耳朵,能听见夜游神走路的声音!
　　"那就去找."我对商一凡说.
　　商一凡喊了一声:二傻子!
　　他声音刚落,那二傻子,直接小跑了过来.
　　商一凡让二傻子听一听,这周围几十里的地方,有没有夜游神在行走?
　　二傻子吐着舌头,点点头.
　　接着,它收了舌头,然后,低着头,耳朵不停的抖动着,似乎真的在听什么声音.
　　很快,它似乎真的听到了什么声音,猛地吠叫了起来:汪,汪!
　　老畜听得懂二傻子的吠叫声,对我们说道:东南方向——十几公里之内,就有夜游神的声音,不过,现在,夜游神,似乎并没有行走,依然附身在一小动物的身上.
　　我一听,这夜游神,还真像商一凡说的——很聪明.
　　夜游神明显是知道……知道我们控制了小猛,所以不敢直接出来,就躲在小动物身上——识时务!
　　我拿出了手机,打开了"高德地图",查看了一眼东南方向的十几公里之内,到底有什么异常的地方.
　　别说,就这么一找,我还真的找到了,就在东山往东南方向的十几公里,有一堆烂尾楼.
　　这堆烂尾楼,怎么来的?
　　以前我们市里,有一个大员,定下了"新城大区"的项目.
　　当时许多开发商,都来这边买下了地皮,然后疯狂的做楼.
　　既然是新城大区,那肯定是有大发展嘛,商人们逐利,来得很快,似乎要把这儿给占了,只等新城大加建设,立马房价飙升.
　　那些有钱人,之所以有钱,是因为他们和老百姓的消息不对等的.
　　他们有钱人老早就知道哪儿要涨,估计等再过了两三年,普通老百姓才知道,那儿要涨价,消息有时间差,自然没钱人要被有钱人牵着鼻子走了.
　　当然,商人的这种做派,也有被坑的时候,那大员在新城大区项目定下来的一年后,因为贪污了巨大的金额,被人撸了,双规进去了,后来上任的,对这"新城项目"嗤之以鼻,自然无限期的停止了该项目.
　　项目取消,那些做房子的开发商,就被坑了,资金断裂,有的跑路了,有的跳楼了,有的变卖了旗下资产,各种各样的惨状,不一而足!
　　这些房子,全部烂尾.
　　其中有三家,最为出名,三个老板都姓王,一个叫"王全富",一个叫"王潇",一个叫"王玉石",三个人也都沾亲带故,算是远亲——三人每个人开发了一个大楼盘,一烂尾,这三个,都跑路了.
　　老百姓管他们叫"三王烂尾".
　　我看到了"三王烂尾楼",我忽然想起了李向博酒吧那保安说的话,他对我说,说"风丹客运公司"出现连环鬼事的时候,他老是在半夜里,听到了诡异的八个字:三王地底,人间极兽!
　　他说的三王地底,是不是就是这个"三王烂尾楼"的地底下?
　　我捏紧了拳头,对着桌子一敲,然后指着手机上的"三王烂尾楼",对冯春生说:春哥!三王地底,人间极兽啊!
　　冯春生一瞧,立马说道:玛德,应该就是这儿,三王烂尾楼——你怎么不早想起来.
　　"这烂尾楼都烂了十几年了,谁还能第一反应想起来."我说我要不是看地图,打死我,我也想不起来,这"三王地底",说的就是三王烂尾楼呢!
　　其实还不光是看地图,如果不是"二傻子"听到了那"夜游神"的声音,咱也想不到啊!
　　既然确定了地点,那就好办了.
　　我直接跟商一凡说:商老哥,我们现在能确定地方了,这夜游神,就在那荒废了十几年的"烂尾楼"堆里面!
　　"咱们走."冯春生站起身.
　　商一凡面露难色,这时候,二狗子在原地,打了几个圈后,猛地把屁股一撅,对着我们放了一个很响的屁!
　　噗!
　　我靠!
　　我赶忙往后闪了闪,怕这"二傻子"的屁把屎蹦出来,溅我们一身.
　　我对商一凡说:这二傻子是怎么了?
　　"他……他是嘲笑我们呢."商一凡说:他是嘲笑我们三个,自不量力,要去抓那夜游神.
　　"啊?"我说这就尴尬了,我们三个人,被一条狗给嘲讽了.
　　商一凡说:刚才我也说了,夜游神,实在能耐……道行不浅,二傻子也听出了对方的道行了,给我们提了一个醒呢!
　　"这二傻子,还挺通灵的."我捏着鼻子,说道.
　　既然二傻子不认可我们,肯定不会帮我们去找夜游神,那我得找个高手过来了.
　　我们这边,哪个高手手段最高?当然是……柯白泽了.
　　可是,柯白泽在宰了大平原孝和龙爷之后,和我们分道扬镳,到现在还杳无音讯呢!他也不使手机,我们去哪儿找他?
　　要说"说曹操,曹操到",我刚还在思考怎么找柯白泽呢,忽然,我的手机响了,这电话,是一个陌生号码.
　　我接了电话,以为又是"卖楼,卖商铺"的骚扰电话呢,结果,话筒里传了一句:水哥,我是柯白泽,这是我的新号码,你记一下!
　　ps:第一更到了哈!今天晚上还有两章要更新哈!努力写,努力写.


