第九百一十九章 鼠道人(镜中人冠名)
　　话筒里传了一句:水哥,我是柯白泽,这是我的新号码,你记一下!
　　我有些惊讶.
　　这柯白泽山里面住了那么多年,现在竟然还买了手机?还搞了个新号码,让我记
　　下?他到底想干啥?他又是怎么知道我的号码的?
　　我问柯白泽:你买手机了?
　　"打算加入你的纹身店……不和你们接轨接轨,那怎么行?"柯白泽很轻松的说道.
　　我猛地皱了皱眉头,询问柯白泽:你打算加入我们纹身店?真的?
　　"怎么?不欢迎?"柯白泽笑咪咪的说.
　　我说当然欢迎啊.
　　别说我欢迎,就凭借柯白泽的身手,他加入哪个势力,哪个势力那是锣鼓相迎啊——
　　外加上现在又挺乱的,闽南阴行江湖,搅风搅雨,更是需要柯白泽这样的人才.
　　只是,柯白泽为什么会这么干脆的加入我们纹身店?
　　"欢迎就可以了."柯白泽说:我这些年,有一个爱好,就是喜欢音律,平常我研究
　　研究音律,也还不错……你们遇到什么事,找我就是了,劳务费不用太高,管吃喝就行!
　　我说那你们柯家的"三角码头"怎么办?
　　"怎么办?凉拌."柯白泽说道:那码头里的人,我都不认识,那码头也是我哥哥的
　　财产,和我没关系!谁爱要谁要,我懒得要,没兴趣去管!
　　好家伙!
　　这柯白泽是真的洒脱,那三角码头的价值多值钱我不知道,但我知道,有了这码头
　　和生意,这辈子荣华富贵都没问题.
　　而且柯白泽是柯明的弟弟,也是柯家人的血脉嫡传,他去继承"三角码头",那是名
　　正言顺,这么大的财富,说放弃就放弃了——太洒脱了.
　　简单点说,这柯白泽,活着压根就不是为了钱.
　　柯白泽又说:我需要的是感情!当年,我留下了一封信,就离开了柯家,信上,我
　　威胁我的父亲,母亲,说我总有一天会回来的,我要取他们的项上人头!其实那是
　　气话,而且我自从隐入深山之后,我就发现,我这个人,天生就讨厌那些"强权",
　　我哥接过了家里的事业,反而是解脱了我呢!
　　我点点头,对柯白泽说道:欢迎加入我们"天罡物华"纹身店.
　　"嘿."柯白泽浅笑一声,说道:往后有事找我,另外,那个仓鼠妹子……
　　靠!
　　我听到柯白泽这句话,汗毛都立起来了——果不其然,这柯白泽真的是醉翁之意不在
　　酒——在仓鼠啊.
　　我还记得龙二跟我说过,他说我们纹身店,很快会经历一场三角恋的——仓鼠,金小
　　四,柯白泽——不会这么狗血的事,真的要上演吧?"那仓鼠妹子,挺活泼的,特别可爱."柯白泽说.
　　我点点头,说:是很可爱.
　　"和你们一样,我喜欢这样的环境."柯白泽笑了笑,说.
　　我也附和了一声,接着,我跟柯白泽说:白泽兄弟,只怕你现在要过来一趟了,我
　　们这儿,出了一件挺大的事,得找你帮帮忙.
　　"行!"柯白泽说:你告诉我位置,我待会就过来了.
　　我把具体位置,发给了柯白泽.
　　接着,我挂了电话,跟冯春生说:春哥,柯白泽要加入我们纹身店.
　　"好事!"
　　冯春生说道:柯白泽一定会来的.
　　"恩?你似乎早就猜到了?"我问冯春生.
　　冯春生说:柯白泽没有亲人,朋友!总得有个去处啊!他对仓鼠有情,对咱们纹身
　　店的人,印象都还不错!我们兄弟,比较和谐嘛,这种和谐的氛围,对他的诱惑力
　　很大的.
　　柯白泽不是天生喜欢安静,他是因为尝尽了人间冷暖,心死了,才隐入深山的,他
　　不是一个无情的人,他甚至是一个多情的人.
　　我点点头,说:这下子,咱们又来一员大将.
　　"嘿!我估计,柯白泽,过段时间,会在纹身店里,找到一位知音."冯春生说.
　　"知音?"我说:你是说仓鼠?
　　"不是,是李公子."冯春生说.
　　"哦?"
　　冯春生说:你可别忘了,李公子的声音,极度有魔性,她的声音,和柯白泽的"古
　　琴",会是绝配的.
　　"有道理."我对冯春生,微微一笑.
　　……
　　我和冯春生聊着天,商一凡给二傻子梳理毛发,时间过得很快.
　　忽然,我的手机响了,我拿出手机,是柯白泽打过来的.
　　我接了电话,柯白泽只说了一句:我在小区门口,你来接我.
　　柯白泽是个盲人,虽然他通过"古琴弹音"可以像正常人一样过马路,但有些事,还
　　是有些不方便的.
　　来这陌生的小区,柯白泽很难从一堆一模一样的楼里面,找到"36"栋在什么地方,
　　尤其现在还是半夜,问路都问不着.
　　既然柯白泽来了,我跟商一凡说:商老哥,带上二傻子,我们出发!我请的高手,
　　来了.
　　商一凡倒是乐意,但那二傻子,似乎非常不乐意,蹲在地上,死都不肯走.
　　卧槽……咱还能让你一条狗瞧不起了?
　　我和冯春生,一个人抬前腿,一个人抬后腿,把作死挣扎的二傻子,直接给抬了下
　　去,这二傻子,一路上用一种"完蛋了,这俩混蛋要坑我"的眼神,盯着我们.
　　不过,等我们到了小区门口,我们一放手,那二傻子竟然径直跑到了柯白泽的面前.
　　它在柯白泽的身边,转了一圈,不停的抬着鼻尖.
　　我则听见,柯白泽背后背着的那把古琴,竟然开始发出嗡嗡的声音——十分不善.
　　我怕引起什么误会,刚要开口说点什么,只见,那二傻子,直接抱住了柯白泽的大
　　腿——这狗东西,还真是有灵性,知道谁厉害谁菜鸡!
　　"可以走了."商一凡对我们说:这二傻子抱了大腿,就代表他认可那兄弟的实力,
　　可以去了!
　　"成!"我点点头,让冯春生开车带着我们走.
　　我们这群人啊,直接开车去了"三王烂尾楼".
　　这儿,还真是荒芜,周遭荒无人烟,那些烂尾楼里,都长出了很长的茅草!
　　二傻子直接给我们带路,他欢喜雀跃的到了一块空地上,对着马路边的一个"排水
　　道",一阵狂吠:汪!汪,汪!
　　柯白泽也直接盘腿坐了下来,将背后的琵琶,竖在了身前,轻轻的波动了琴弦.
　　铛!
　　琴音十分温柔,也没有夹杂着杀气,似乎要对那排水道里面的东西,来个"先礼后兵"!
　　他才弹了几声,那下水道里,传出了一阵有些尖锐的声音.
　　"那狗子别叫了,弹琴的那人,也别弹了,我苏大也有实力和你们性命相博的,但
　　我苏大问心无愧!不愿意和你们起干戈!你们止住了吠叫,停了琴声,我自个儿出
　　来."
　　那下水道里的东西,十分淡定啊!
　　商一凡喊住了二傻子.
　　柯白泽也停住了弹琵琶.
　　接着,我看到了两只"黝黑"的爪子,直接抓在了下水道的口子,然后,一道黑影从
　　下水道里跳了出来.
　　这东西,直接落在了我们面前.
　　这家伙是个什么?
　　它是一个老鼠.
　　这老鼠,和家猫一般大小,长得也非常肥硕,头上,前腿上的皮毛,油光水亮.
　　除此之外,这老鼠还穿了一身道士衣服,看上去也是滑稽!
　　我盯着这老鼠:你就是祖鬼?夜游神!
　　"是!"老鼠的眼睛,滴溜溜的转着,说道:几位阴人朋友!我既然出来见你们,和
　　你们好好谈谈,那就是我苏大问心无愧!
　　冯春生拱手说道:那我们倒要听听,你能说出个什么花来!
　　老鼠嘿嘿一笑,也和冯春生一样,拱手说道:先自我介绍一下!我叫苏大,当然,
　　这苏大,是我附身的这老鼠的名字——这只老鼠,原本是东北修行的野仙,是东北五
　　大仙家——鼠仙苏门一脉,可惜,这苏大,偷吃了苏门进贡给老祖宗的一管香油,然
　　后跑路,最后被我碰上了,我结果了它,附身到了它的身上,从此,我修两道——一
　　修野仙道,二修鬼道!
　　"哦?"冯春生说道:那你本来的名字呢?
　　"时间太久了,两三千年前的事了,我都忘记了."苏大说道:我现在,就叫苏大!
　　冯春生说:你是心鬼?你擅控何种人心?
　　"我能控制人心中的——野蛮!"苏大说道:这人都野蛮,只是没逼到那个份上!
　　这个夜游神苏大,也未免太诚实了吧?问什么说什么?
　　我都在想,这个贼眉鼠眼的"苏大",是不是用假话诓我们呢.
　　那苏大又说:我附身在小猛的身上,自然知道你们要找什么?曾经"风丹客运公司"
　　的连环鬼事,消失的鬼车,包括小猛现在的模样,都是出自我的手笔,我不否认!
　　但是……我依然敢拍着胸脯说一句——我苏大,照规矩办事,问心无愧.
　　"好一个问心无愧."我指着苏大说:那你倒是说说……怎么一个问心无愧?
　　那苏大,整理了一阵自己的"道士衣服",又清了清喉咙,用前爪撩拨了一下鼠须
　　后,说道:这事!小猛只是一个受害者,我暂且不提!得从两个人说起,一个叫
　　"王紫岗",一个叫"王二毛".
　　ps:第二更到了哈!今天晚上,还有一章补更要写哈!不写完不睡觉哈.


