第九百二十章 黄金种子(补更)
　　苏大抚摸着鼠须,说了两个名字,一个叫"王紫岗",一个叫"王二毛".
　　我说道:这两个人,又是谁?
　　"嘿!"苏大说道:王紫岗是我哥们.
　　他拉开了话匣子,开始说起了曾经的那段往事.
　　这段往事,发生在民国那会儿.
　　那时候,闽南有个村子,叫毛河子村,那年大旱,闹饥荒,村子里的人,基本上都跑了.
　　村子里,就剩下一个叫"王紫岗"的年轻人没走.
　　他为啥没走?
　　因为王紫岗有一门绝活.
　　他的绝活,叫"吊甲鱼".
　　甲鱼嘛,就是咱们说的王八嘛——那年干旱,河里的死鱼,被那些没跑路之前的饥民都捡着吃完了,河里也没鱼了,但是,有王八.
　　那王八,在水干之前,就往泥巴河床里面钻,越是没水,就钻得越深,因为那些深层的泥土,是带着水分的,王八想活命,就得往老里面钻去!
　　这些王八钻土里了,一般人,根本抓不到,也不知道怎么抓,因为根本判断不出哪儿有王八.
　　但是王紫岗擅长啊.
　　他从小就喜欢在河里面泡,水性极好,也十分熟悉这些王八的习性!还有他爷爷秘传的"绝活".
　　他知道,这些王八啊,一旦钻到了极深的泥土里面,就会进入睡眠模式——直接睡着了,不等到春暖花开,河水复原的时候,是绝对不出来的.
　　要么说"千年王八万年龟"?这甲鱼,生存能力强着呢.
　　要把这些王八给抓出来,得给他们一个假信号,比如说……有食物送上门啦!比如说,水源回来啦!
　　王紫岗每天现在河床上面找"王八",他先找那干涸河床上裂缝少的地方——这些地方裂缝少,水分够,那些王八,喜欢往这儿钻.
　　然后,他蹲在那河床上,用柴刀,割破中指,把血,往那裂缝里面滴,也不多滴,一条裂缝,滴个五六滴的样子.
　　那血液,就顺着裂缝往里头进去.
　　王八就会闻到血腥味,这时候他们是睡眠状态嘛,身体的感知很迟钝,但唯独鼻子很灵.
　　王八闻到了血腥味之后,就开始苏醒,开始喘气.
　　这些王八一喘气,就会在那些裂缝里面,滋一些小水泡,水泡很小,一般不留心还真看不见——王紫岗眼睛好,瞧得见.
　　他只要一瞧见水泡,就把带血的手指,扎到泥土缝隙里面去,把自己的手指,当成一个诱饵.
　　只要王八咬住了王紫岗的手指,王紫岗猛地往上一提,那王八就被吊出来了.
　　然后,王紫岗直接抓过柴刀,把那王八的头一砍,一天的饭菜就有着落了.
　　这门"吊甲鱼"的手艺,还是王紫岗的爷爷交给他!
　　王紫岗爷爷以前也遇到过饥荒,他就是误打误撞,悟出了这个办法,逃出升天的.
　　要说,在饥荒的时候,王紫岗的日子,反而过得最舒坦——没人跟他抢吃的,那河床里的王八,也很多,每天吃了睡,睡了吃,日子虽然有些无聊,但在那个年代,活着就不错了.
　　有时候收成好,王紫岗能钓上六七只王八,他吃不完,就把王八肉给剔出来,用盐腌上,算是"预备口粮".
　　不过,有一天,王紫岗发现一奇怪的事,自己腌的王八肉,总是在慢慢变少!
　　"咦?这特么古怪了."王紫岗觉得,村子里就他一个人,他腌的王八肉,怎么会越来越少呢?
　　他就长了一个心眼,那天晚上,他在床边,准备了一条钢叉,然后假装睡着,眯细着眼睛,盯着自己的"肉罐子",到了半夜时分,他竟然瞧见……一只肥硕得如同家猫大的老鼠,竟然在小心翼翼的用前爪,打开"肉罐子",然后从里面抓甲鱼肉走!
　　好家伙,这还了得?王紫岗直接从床上跳起来,然后拿着钢叉,一叉子,直接叉向了那只老鼠,那大老鼠偷肉偷习惯了,这次没有防备,他的脖子,立刻被卡在了钢叉之间,它情急之下,竟然喊道:好汉饶命啊!
　　一只老鼠,竟然口吐人言,着实把王紫岗给吓了好大一跳.
　　王紫岗的手都有些抖,不过,王紫岗以前在村里的工作比较特殊,胆子比较大,也没太害怕,他喊道:小老鼠成精了,我踩烂你的头!
　　"我吃了你一点甲鱼肉,你至于吗?"那老鼠竟然理直气壮的说.
　　这下子,王紫岗发现,这大老鼠,竟然还挺有趣的,就问这老鼠:你好像没什么恶意?
　　"我有恶意,不早就害死你了?"老鼠说道:我叫苏大,这世道乱,都没个饱饭吃……再说了,这饥荒年代,你帮我,等到了好光景,我帮你!互相帮忙嘛!
　　王紫岗真的饶了苏大,不过,他不是真的信这老鼠能在"好光景"的时候帮他,他单纯觉得这老鼠也挺有意思的,这村子里没人了,王紫岗也确实有些无聊,有个老鼠陪着解解闷,也是不错的.
　　于是,王紫岗从此就和苏大,称兄道弟的,一人一鼠,在这村子里,过得也算滋润.
　　而且,王紫岗呢,还有一个能耐——会烧菜!
　　王紫岗在村子没闹饥荒之前是干什么的?他是个"甩大勺".
　　甩大勺是啥活儿?那时候,无论红喜白喜,都会搞流水席,在自己家的院子里,摆上七八章桌子,再请一个"甩大勺"来做菜,王紫岗作为"甩大勺",见过许多的"白喜"丧事,经历过许多怪事,所以胆子大,第一次见苏大说人话,也没太多害怕.
　　在烧菜方面,王紫岗最擅长的就是烹饪"甲鱼",他烹的甲鱼硬菜,吃过的都说好吃!
　　在王紫岗和苏大相处的时候,他也换着花样做"甲鱼"吃,把苏大那本来就肥硕的身躯,又吃胖了一圈.
　　这种饥荒,持续了一年多,一年后……许多村民回了村子,周围那些村子的村民,也都回来了.
　　村子再次回归到了以前的模样,县里又热闹起来了.
　　王紫岗又当了"甩大勺".
　　有一天,王紫岗回到了家里,唉声叹气的.
　　躺在床上的苏大,看着王紫岗不爽,就问:怎么了?
　　"啥时候是个头啊!这日子,没什么盼头,赚钱也赚不到什么钱,也不知道啥时候能娶一个媳妇,这成天干不完的活儿,挨不尽的骂!哎!"
　　苏大站在了床头上,安慰王紫岗,说:这都是小事!不就是钱吗?我先出去一趟,三天之后回来.
　　苏大这只硕鼠消失了三天.
　　等它再次出现的时候,他叼了一个麻布小口袋回来了.
　　那王紫岗一看苏大,说道:莫非你去偷人家现大洋去了?
　　王紫岗以为麻布小口袋里面,装的是"现大洋".
　　苏大把那小口袋给扔到了地上,说道:那现大洋,就是一坨狗屎,在我这东西面前,屁都算不上!
　　到底是什么东西?
　　王紫岗把那口袋打开一看,发现里面竟然是一堆"菜籽"似的东西,就问苏大:这是什么?
　　"你甭管了,明天,你找块地,把这东西种上,等丰收的时候,你就知道了."苏大如此说道.
　　行吧!
　　王紫岗还是听了苏大的话……真的把那菜籽似的东西,给种上了,等到丰收的时候,这些菜籽,变成了一朵朵妖艳的花,花下,结了一颗又一颗的绿色果实,像栆似的.
　　他问苏大:这东西,也能卖大价钱?
　　"你去城里卖卖就知道了."
　　王紫岗依然听了苏大的话,用几个大麻袋,包了这年的收成,花钱租了一头驴车,去了城里.
　　等王紫岗再回来的时候,好家伙,他的那些果实,全部卖出去了,卖了一大麻袋的"银元".
　　王紫岗发财了,他这次才知道,苏大真没有违背当年的誓言"乱世你帮我,等到好光景,我苏大帮你"!
　　这次,苏大真的帮王紫岗发财了,王紫岗去了城里,也才知道,自己种的那些果实,叫"罂粟",他听说,城里人把这罂粟加工一下,搞成了一个新东西,叫"鸦片"!
　　王紫岗看到了巨大的商机,他再次央求苏大去弄了一些"罂粟"种子过来……他这次,租了全村最好的十亩地,把这些罂粟种子种下,等到结了果实,再去卖!
　　周而复始,没几年功夫,王紫岗就成了远近闻名的大土豪.
　　这日子,还是一天天的过着,苏大这只硕鼠,日子过得实在是好,那王紫岗不但讨了一房媳妇,还专门花钱,找了几个丫鬟,伺候苏大.
　　好日子也不长久,在王紫岗的儿子两三岁的时候,王紫岗又去城里贩罂粟了,不过这一次,他的运气不太好,他被一军阀抓住了,军阀让士兵,抓住了王紫岗,然后直接枪毙了他!
　　王紫岗没能活着回来!
　　苏大说到这个地方,竟然流眼泪了.
　　我安慰苏大:这也没招……贩罂粟嘛,被枪毙了也是迟早的事.
　　"我不是在心疼王紫岗的死,我是愧疚."苏大说:其实,那群军阀,是有预谋的,他们看中了王紫岗的钱,还有王紫岗的罂粟,我……其实早就知道这个事了,但是……我没有去帮王紫岗!
　　"你为什么不帮?你们不是挺好的哥们吗?"我问.
　　苏大又叹了一口气,说:因为我害怕!
　　"你是野仙,鬼道双修,道行那么高,怕什么?"我问.


