第九百二十一章 明哲保身(镜中人冠名)
　　我问苏大:你是野仙,鬼道双修,道行那么高,怕什么?
　　"怕人."苏大说:我最怕人.
　　这只肥硕的老鼠,失落的坐在了马路牙子上面,它抖了抖道服,唉声叹气的低着头,说道:我最怕人!
　　"你怕什么人?"我问苏大.
　　苏大仰起头,眼神里带着一丝狡黠,说道:你可知道,我苏大,凭什么好好的活了三千年吗?
　　"为什么?"我问.
　　苏大说:因为我不争风头,因为我不逞强,因为我从来不把自己放到有威胁的地方?这么多年来,我害人几乎很少,我帮人也几乎很少,我不愿意露出自己的能耐!我了解你们人,你们人多厉害啊,是这个世界的霸主,高人层出不穷,我知道,只要我露出了一些"厉害"的痕迹,我就会招来你们人类的高手,我只能四处跑路,还有可能被高人抓住,打一个魂飞魄散.
　　我听商一凡说了,他说这夜游神,几乎都是"识时务者为俊杰"的阴祟,所以,一般都不是很凶.
　　这苏大竟然真是"识时务".
　　"明哲保身."苏大说:这是我数千年来的信念,我一直都做得不错,所以我作为一只硕鼠,有吃有喝,舒服.
　　我说道:那王紫岗,把你当成真朋友,这都不能让你救他吗?你的身体里,也没什么热血啊?
　　"热血?"
　　苏大的眼睛,忽然通红,他的眼睛本来就小——鼠眼嘛!这一通红,没有赋予它"悲凉"的神色,反而让他的模样,变得十分狰狞.
　　他哈哈大笑,说道:热血我以前也有,戎马五百年,快意恩仇!一直到我遇见了你们人中的高手,把我封到了"无字天书"里,才让我大彻大悟——这一辈子,活着不好吗?吃吃喝喝!做点快乐的事,享受一辈子,比什么都强,逞英雄,谁爱逞,谁逞,谁不怕死的,出去和人硬怼,我呢?一直龟缩着……尝尽人间快乐!
　　他说着说着,竟然哭了,他说道:那群军阀,要打王紫岗鸦片和他银元的主意,布置非常缜密,那军阀的手下,还有一个比较厉害的阴阳先生,我事先得到了消息,就逃之夭夭了,我不是没本事跟那阴阳先生放对,我的本事,不比他弱!
　　"可是,只要我一出手,那么!就会有成群的高手,来找我的麻烦,我惹不起还躲不起吗?"苏大说:我逃了三天,忽然,我感觉心很痛!
　　"心痛?"
　　"对!心痛."苏大说:我跑路的时候,满脑子都是王紫岗的影子,我们虽然相逢不算太久,但我们很有缘分,相处得非常好,他有时候看我心情寂寞,就会给我唱几出堂戏,我想念他的背影,我想念他的音容,忽然我觉得——我太自私了!我应该去救王紫岗的!他不能死!
　　苏大抹了一把脸上的泪水,说道:我偷偷的去了,去找王紫岗,可是王紫岗已经被枪毙了!他的头,被悬在了城门上示众,并且被冠以"贩卖鸦片"的罪名,其实,那军阀手上的鸦片,比王紫岗多,他做的恶事,比王紫岗还恶!
　　"一瞬间,我感觉我的心被掏空了."苏大说:我从那一刻,开始怀疑我这些年的处事原则——明哲保身,真的对吗?我享受的那些东西,真的是享受吗?我三千年了,没有一个朋友!没有一个知己,好不容易有一个,还……
　　"我内心内疚,可惜人死不能复生."苏大说:我当时想帮王紫岗报仇的,可惜……我还是怕!我的恐惧,并没有因为那一刻的丝丝热血而消退,我为了弥补我内心的内疚,我直接去了王紫岗的老家,劝王紫岗的老婆和儿子,赶紧跑!所有的钱都别要,人走为上.
　　"同时,我还给了王紫岗老婆一块玉牌,说往后你的后代,如果遇到了什么事情,直接到乱坟坡,三葬岗来找我,我苏大必然帮忙."
　　苏大说:从那一刻起,我就成了王紫岗的保家仙!我保他一家安宁.
　　"然后呢?"我问苏大.
　　苏大说道:一直到好几年前,王紫岗的后人,才来找我,这个人,就是王紫岗的后人,叫王二毛.
　　"王二毛找你?是为了风丹客运公司的事?"我问苏大.
　　苏大说道:的确是.
　　我们这次的阴事,闹得沸沸扬扬的,也就是那几件——风丹客运公司的连环鬼事,消失的鬼车,小猛的事.
　　现在,苏大要说的,就是风丹客运公司的连环鬼事.
　　那王二毛,有个小儿子,十岁,叫王星卓.
　　王二毛因为要给王星卓办"十周岁",他老婆老家的亲戚多,办十周岁,得去客运公司租"大巴车",好直接把老家的亲戚一口气接过来做客.
　　他就带着王星卓一起去客运公司请车.
　　当时接待王二毛的,是一个小部门经理,和王二毛谈具体事宜,比如大客车的接客路线,再比如说大客车的费用之类的.
　　王星卓是个小孩子嘛,就在那客运公司的大楼里面,闲逛.
　　结果,王星卓在三楼玩耍的时候,遇到了一个喝醉酒的男人.
　　那男人酒气哄哄的,见了蹦蹦跳跳的王星卓,非常不爽,吼了一声:滚开!
　　王星卓是个小孩子,脸皮薄,被吼了一声,神情很不爽,嘟哝了一句:礼貌一点嘛!
　　"你个小逼崽子,说什么?"
　　那男人酒劲上来了,上去就给了王星卓两个耳光.
　　王星卓直接被打恼火了,一口咬在了那男人的手背上.
　　那男人吃痛,他被咬住了,那叫一个暴躁,对着王星卓拳打脚踢了起来.
　　王星卓越是挨打,就咬得越狠.
　　最后,那男人直接发脾气了,他直接一杨手,把王星卓抬了起来,扔出了三楼的走廊窗户.
　　呼呼!
　　王星卓那瘦弱的身体,直接跌落在了一楼的广场上,直接给摔死了.
　　那男人接着对着走廊吐了口唾沫——摔死你个逼养的.
　　就这样,等王二毛谈妥了"请大客车"的事宜,出来一看,却发现自己儿子的尸骨都寒了.
　　王二毛当然是告那个醉酒的男人了.
　　不过,那男人可不是一般人,他就是这个客运公司的董事长李德兆,风丹客运公司,在当时,也是很有势力的,王二毛找警察,要抓那李德兆.
　　李德兆托了关系,花了钱找人顶包.
　　那王二毛自然不乐意了,到处去闹,一定要李德兆偿命.
　　那李德兆能是好惹的?他找了一群混混,狠狠的削了王二毛一顿,还放话了:别给脸不要脸?老子弄你儿子,那是喝酒了,不是什么故意的!你现在息事宁人,我给你五十万的补偿,不然,要你好看!
　　王二毛是个硬脾气,他有个外号,叫"王二拧巴",就说他这个人,十分拧巴,认准的事,打断腿也得做.
　　他到处去找人,要告李德兆.
　　可惜,李德兆依然逍遥快活,王二毛却接二连三的受到了报复.
　　他的老婆,被人给打断了一条腿.
　　他和他老婆的工作,也都丢了……被李德兆找人给他们领导施压,把他们两个人辞退了.
　　这两人,没了工作,没了儿子,拿李德兆,没有丝毫办法.
　　最后,王二毛的老婆扛不住了,她和王二毛协商离婚.
　　两个人领离婚证,出民政局的时候,他老婆跟王二毛说:二毛!你是个好人,别拧巴了……咱儿子是可怜,可是,咱们穷光蛋,拿什么跟李德兆去拼?有什么办法?胳膊拧不过人家大腿,这事,就算了!
　　"不能算!"王二毛的"拧巴",又犯了,他说道:我相信,这天地之间,自有公道!
　　"想想咱们是啥年代吧,笑贫不笑娼!"他老婆决绝的走了:你自己慢慢闹,我怕了.
　　王二毛的喉头动了动,他有很多话想说,但到了最后,只有两个字:怂包!
　　他倒是不怂,继续去告那李德兆,可是依然没用,他还先后被李德兆找的"打手",打了两回,第一回 ,被打断了膝盖,第二回,打塌了他半张脸.
　　王二毛也觉得没什么希望了,他绝望的那一刻,躺在自家的床上哭,哭自己没用.
　　法律规定杀人偿命啊!~
　　可是他王二毛,儿子白死了,老婆离婚了,他自己也成了残疾,工作也丢了,还能更惨吗?
　　他准备好了一根麻绳,准备在自己家里上吊自杀的.
　　不过,天无绝人之路,他都准备自尽的时候,想起了小时候,他母亲跟他说的,说有一个玉牌,遇到了什么事,就去乱坟坡,三葬岗,找一个叫苏大的人,就能获得帮助.
　　他开始打听起了"乱坟破,三葬岗"的位置.
　　这个地方,很难找,因为现在和民国时候,已经发生了天翻地覆的变化.
　　最后,王二毛通过比对"地理志",比对"闽南志"等等,终于确定了"乱坟破,三葬岗"的位置,就是现在的"三王烂尾楼"这儿.
　　他带着玉牌,真的来找苏大了,而且找到了.
　　当他看到苏大,整个人都兴奋了,因为苏大是一只老鼠,这就说明苏大不一般.
　　他觉得苏大能帮他报仇.
　　但苏大却直接拒绝了,说道:这种报复的事,得杀人,我不杀人.
　　"我不是让你苏爷杀人,是杀畜生."那王二毛实在刚烈,他压根不给苏大拒绝的时间,直接一头,撞死在了马路牙子上.
　　他极其相信苏大,外加上,王二毛也确实有了死志.
　　这下,难题直接压到了苏大的身上了.


