第九百二十二章 死门将渡(镜中人冠名)
　　难题到了苏大的身上.
　　他似乎还是愿意选择明哲保身,不太愿意给王二毛出这么大的头.
　　但现在,王二毛直接说了"遗志",就一头撞死了,想拒绝,也找不到人啊?
　　到底怎么办?
　　苏大待在了"三王烂尾楼"的下水道里,想了三天.
　　他跟我们说:这三天,我想了很多,其实,我愿意帮助王二毛他发财,但是……杀人的活儿,我真的不想干,我就这么琢磨啊,说来也怪,其实王紫岗死了之后十来年,我就从来没有念叨过他了,大概时间可以淡忘很多东西,可是在王二毛撞死在了我的面前的时候,我又猛的想起了当年那个和我一起吃甲鱼,一起度过了几年的哥们!
　　"我还想起了当年我因为自私,导致王紫岗,被人给枪毙,砍头的事了!"苏大说:我那一瞬间决定,要帮王二毛讨回公道!也就是给王二毛报仇!
　　我给苏大竖起大拇指,说你这还像话.
　　苏大说:我嘛,要么不动手,要动手就得来点狠的,我偷偷查了一下那李德兆和他那个"风丹"客运公司的背景,我这一查,还不得了,这客运公司啊,就是一群黑社会洗白的,都有黑社会背景,那公司的几个高管,哪个手上没人命?死不足惜.
　　"所以,我打算策划一场连环鬼事!"苏大说:我的目的,就是要给这群人,制造最深的恐惧——让他们死得极其受折磨.
　　我问:你怎么处理的?
　　"怎么处理的?"苏大说:无非就是找这"烂尾楼"旁边的孤魂野鬼,去把那些高管,给活活吓死——这地方以前叫乱坟坡,到处都是孤魂野鬼,我在这一片,还有点名声,找他们去帮我杀人,那也是小事.
　　苏大说这边的孤魂野鬼,都喊他"人间极兽".
　　那些孤魂野鬼害死那风丹客运公司高管的时候,也都喊着八个字"三王地底,人间极兽",这些孤魂野鬼,打着的,还是苏大的名号.
　　苏大说到这儿,摇了摇头,说道:我是百密一疏,这些孤魂野鬼,害人不愿意承担因果,所以杀人的时候,都会喊出——三王地底,人间极兽来!,把因果扯到我身上,我后来一想,这些孤魂野鬼喊的这些"号子"不就把我给卖了么?
　　冯春生冷笑道:你这只肥鼠,还挺精明,我们就是根据这"口号"找到你的.
　　我们靠着这八个字,推断出了苏大的具体位置,带着二傻子找到苏大的.
　　苏大摇了摇头,说道:那些高管的死,都很稀松平常!但是,这么多年,为什么那么多高人出动,都没找到我呢?反而都推断,那消失的鬼车,是开到了阴间去了?这可不是那些阴阳先生胡说八道,而是陷入了我做下的局.
　　听苏大这意思,他最得意的,就是"消失的鬼车"事件?
　　他又做了一个什么样的局,瞒天过海了呢?
　　苏大说:这得从我为什么要做"消失的鬼车"这个局?我料到,我如果杀那么多人,一定会被各方的高手给挂住,到时候,我的日子,铁定难过,所有,我得在帮王二毛复仇之前,做一件离奇鬼事,避开众人的耳目,把他们的思维,迁到别处去,别往我身上引.
　　"所以,我就做了消失的鬼车."
　　苏大说:我当时挑了一辆车,然后我又在某个山区里,这辆大巴车的必经之路上,用我"控制人心"的手段,控制了十来个车匪路霸.
　　车匪路霸劫了大巴车后,按照苏大蛊惑的那样,一起上车,逼迫车子到了一座罕无人烟的山脚下.
　　"我为什么要让车匪路霸,把这车子,给逼到那个地方去?"苏大冷笑一声,说道:我懂天时地利,也识天机地势,我预算到,那个地方,会有一场极其罕见的泥石流——但是,那个地方没有铺装路,也荒无人烟,就算泥石流盖了那车子,也没人去管!
　　冯春生立马盯住了苏大,说道:你是利用泥石流,盖住了整个车子?
　　大型的泥石流,更像是山体变迁——半座山盖在了大巴车上,往后谁还能找到这台大巴车?
　　而且,那泥石流,一旦涌动了起来,里面的暗流,十分厉害,会把整个大巴车给彻底撕碎,往后就算有人要清除这边的泥石流,最多也就挖出一些残渣来.
　　我深深的吸了一口凉气,说道:这事做的!怪不得大巴车没人找得到?谁也想不到,这大巴车,竟然是如此消失的?
　　接着,我又被苏大的复仇手段给生生的震惊住了.
　　我盯着苏大说道:你下手也的确是狠啊,你给王二毛报仇,这还没开始呢,先把一个大巴车的人,全部给杀了?
　　"嘿嘿!"
　　苏大说道:我这个人……从来不做没规矩的事——冤有头债有主的事,我是知道的,我要报仇,不会去杀那些无关紧要的人.
　　"那你倒是说说看!"我狠狠的剜了苏大一眼:这大巴车上的十几个人,到底和王二毛的仇,有什么瓜葛?
　　"没什么瓜葛."苏大说道:但我得告诉你们!他们可不是我杀的.
　　"不是被你局里的泥石流给害死的吗?"我问苏大.
　　苏大摇了摇头,说道:这群人,都是"死门将渡"之人!他们不死在泥石流里,也得死在路上!准确的说,他们是"大限将至",必死之人!
　　"什么意思?"我问苏大.
　　这时候,冯春生接过了话,说道:水子,我差不多明白苏大的意思了——这消失的鬼车上的客人啊!如果那天不死在泥石流上,也必然得死在横祸上,他们那一车人的性命,都被阎王爷记在了本子上.
　　"你……!"我听冯春生一说,盯着苏大.
　　苏大笑咪咪的说道:我苏大隐忍三千年,偶尔,还是有点"盗天机"的能力的——我预先盗得天机,瞧见了那"大巴车"客人的命数,他们会在一山路上因为"刹车失灵"翻车,然后滚下山崖!一车人,都得死!
　　"反正都得死!不如就帮我做个局!"苏大说道:这个……不算过分吧?被泥石流给淹死,好过滚下山崖摔死呢!
　　怪不得苏大说那群"大巴车乘客"都是"死门将渡"之人,横竖是个死,反正快要到"死门"了,救也救不了.
　　接着,苏大又说:不过那个小猛,真是一条汉子?
　　"小猛怎么了?"
　　"车匪路霸劫持了一车的乘客,停到了那发生泥石流的深山脚下,那车匪路霸,要强暴那小猛旁边的小姑娘,小猛奋起反击,跟车匪路霸干起来了,结果被打断了一条腿!"苏大笑眯眯的说:对了,你知道不?小猛的那条腿,可不是车匪路霸打断的,是被那司机打断的?
　　"为什么?"我问苏大:为什么司机要打断小猛一条腿?
　　"因为那司机怕事,怕小猛的反抗,会激怒车匪路霸!然后引发车匪路霸杀人,所以,他为了明哲保身,就偷偷的打断了小猛的一条腿,还对着小猛的脑袋,一阵猛击,把小猛给打得晕死了过去."苏大说:滑稽吗?小猛在用生命,保护那些无辜的乘客和司机,但那司机直接偷袭,把小猛打倒在那群要洗劫他们的土匪身上."苏大说:我活了三千年,你们人做这样的事,我见得多了.
　　我有些无语,我为当时的小猛,默哀!
　　苏大说道:然后的事,你们猜也猜得出来了,第一波泥石流来了,车子被冲撞了七八十米——那车里的人,都因为"冲撞",在车子里乱撞,死得差不多了!车厢里,都是鲜血,都是尸体.
　　小猛却醒过来了,他恨啊,恨自己出手打车匪路霸的时候,没有人帮忙,也恨司机的"背后捅刀子",他的"兽性"被彻底激发了,他捡起了车匪路霸丢下的土铳,把尚且还奄奄一息的"司机",头给打爆了,然后再一个个的鞭尸.
　　他鞭尸完了,第二波,第三波凶狠的泥石流都来了,小猛也被埋在了地下.
　　苏大说道:不过,我发现——小猛的命格不太一样!这人的命格,天生有点不太一样,我晚上附身在他身上,道行大进!除了这个,我还发现……这个小猛,是个爷们,有血性,报仇凶狠,但平常是一个挺正义的人,我喜欢这个人,所以,我救了他!关于他的"死门将渡"的命,我也用"替罪羊"的办法,帮他化解了!
　　"这就是消失的鬼车事件,这也是为什么小猛成为了鬼车唯一的幸存者!"
　　苏大说到了这儿,又跟我们说道:我想,你们也知道了……为什么那些阴阳先生,在跟媒体说,说这趟车开错了道,从阳间开到了阴间.
　　"知道."冯春生点点头,说道:因为这群人,都是"死门将渡"的命!这些人失踪之后,必然他们的家人会把他们的资料,送到公安局,那些阴阳先生,通过这些资料,是能知道这些人的出生年月的,进而推断出这些人的"生辰八字",然后就会算出,这群人都有相同的流年!就知道,这群人都是要死的人——要死的人消失了,这么诡异的事,不是去了阴间,还能是去哪儿?
　　苏大点点头,说道:我前两天,晚上上了小猛的身,结果我闻到了阴人的味道,我就觉得,我的事情可能要暴露,所以,我才斗胆去搞你!
　　他指着我说.
　　我抱拳说道:都是误会!也没什么大事.
　　"不算误会,只是我本事不济,没杀成你罢了."苏大说:我苏大,有一说一,我既然在你身上犯错了,我必然会弥补你!我会给你一个"道歉"的,而且,你十分希望有我的这个道歉!
　　我盯着苏大.
　　苏大戳了戳我的口袋,我的口袋里,正好放着"无字天书",莫非苏大的话,是有所指?
　　ps:第二更到了哈!柯白泽是个瞎子,却能打电话,能知道地址的细节,不是bu哈!这里面有一个小梗啦!等明天,把这个小梗给写出来,大家就明白啦.


