第九百二十三章 卷土重来(瓜瓜冠名)
　　苏大指着我口袋里面的"无字天书",莫非苏大的话,是有所指?
　　我盯着苏大,苏大笑了笑,说道:该说的,我都说了,消失的鬼车,风丹客运公司的连环杀人事件!你们也都知道大概了?我在这件事上,除了给人报仇,也没有啥毛病不?
　　"没毛病."我点了点头.
　　那鬼车上的人,都是"死门将渡"的人,怎么死只是过程,他们的结果,都是那天会死去.
　　这事,怪不得苏大.
　　至于那些风丹客运公司的高官,苏大刚才也说了,说那群人死有余辜,而且他还是报仇!这算因果,我也找不了他什么麻烦.
　　至于小猛的一条瘸腿和脑子有些问题,这都是当时在泥石流里面造成的,按照"死门将渡"的命,还真怪不得苏大.
　　至少苏大还救了小猛一命.
　　"没毛病就行."苏大说道:放心!你的忙我会帮的,明天中午,我就去你的店里,拜会你!夜游神从不日行,明日,我去你的店里,也算给足了你面子!
　　说完,苏大直接跳到了下水道里.
　　这只肥硕的老鼠,再次进入了地下.
　　柯白泽也站起身,收起了琴.
　　冯春生拍了拍我的肩膀,说道:这次咱们算是开了眼了——第一次见到这样的"祖鬼".
　　是啊!
　　我们以前遇到的祖鬼,要么大奸大恶,要么风光无限,能活得像"苏大"这么明白的,这么怂的祖鬼,真的没见过.
　　花有百样红,人和人不同,这鬼和鬼也不同啊.
　　我们几个,算是把当年的事,给搞了一个水落石出.
　　商一凡跟我抱拳,说道:水爷,今儿个能帮上你的小忙,我老商挺荣幸的,明天早上我还得去送我女儿上学,就不作陪了,先回去了.
　　"谢谢商老哥."我也抱拳.
　　商一凡带着"二傻子",一人一狗,直接离开了.
　　我和冯春生也准备回家了.
　　柯白泽却喊住了我们,说:水子,冯先生,留步!
　　"白泽兄弟,打完收工了."我跟柯白泽说道:你明天来纹身店,咱们搞个小仪式,算是欢迎你加入纹身店.
　　"那都是小事."柯白泽说道:形式主义的事,我不太感冒,我是有件事,想找你们.
　　有事找我们?
　　莫非这柯白泽要找我当红娘?帮他和仓鼠牵线?
　　我觉得这样不太好啊?
　　我有些为难,正不知道怎么接柯白泽的话的时候,那柯白泽又说了:能不能帮我引荐那个"龙二"兄弟.
　　靠!
　　原来是我想太多了,这柯白泽找的不是仓鼠,是龙二.
　　我哈哈一笑,说道:可以,可以……白泽兄弟找龙二,有啥事么?
　　"有!"柯白泽说道:我这个人,也没啥爱好,最喜欢的,就是音律,前两天,我听到了一个消息,说市里面,有人要出手一本"古琴谱",我想去收这本古琴谱——不过,我对这个东西,不太擅长,再说我眼睛盲了,也分辨不出这本"古琴谱"的真伪来,所以,想找找龙二……听你们说,龙二是发丘天官吧?他对古玩的造诣,那自然是极深了.
　　"这个好说."我点了点头,说道.
　　这柯白泽还真是懂货——我们纹身店里,两个人是古玩大拿啊,冯春生和龙二.
　　不过,冯春生最擅长造假,当年做了个假的"乘龙撵",骗过被北京八门的"那夏".
　　但要说鉴定古玩,尤其是买古玩,那找龙二就绝对没错了.
　　这龙二经手过的古玩,成千上万,用他的话说,随便给他一古玩,他掂量掂量就知道这玩意儿值多少钱.
　　我二话不说,和冯春生一起载着柯白泽,深夜去找龙二了.
　　车上,我询问柯白泽,说:白泽兄弟,我有一件事,实在是好奇,问一问你,别生气.
　　"不会的."柯白泽说:你尽管问.
　　我说你眼盲了,怎么使手机的呢?而且我晚上给你发商一凡的"地址"给你,你怎么看到的?
　　我当时还以为柯白泽是有个助手,现在看,柯白泽是一个独来独往的性子,压根不会找"助手"之类的.
　　柯白泽笑着说:手机我使得不好,我只会打电话和收发短信,你刚才发给我的地址,是通过"短信"发给我的,所以,我能知道.
　　我说你怎么接打电话的?又是怎么发短信,看短信的呢?
　　柯白泽直接掏出了他的手机.
　　他的手机,可不是咱们使的这种"智能手机",而是一个"老人机".
　　就是现在许多方便老人使用的手机,这种手机,都是实体按键——在最中间的一个按键上,有一个凸起的小点,柯白泽靠着这个小点,就可以辨别手机按键的位置,同时,这"老人机"按一个数字,还会一次数字,更加不存在会盲打输错的情况了,给柯白泽使用,再适合不过了.
　　我又问:那你怎么看信息的呢?
　　"信息啊?我没看啊."柯白泽直接按了一个功能键,老人机进入了短消息菜单——然后柯白泽再次按了两下确定键,那手机读取了"短消息",直接用很大的音量,直接了出来:我们在东山九日小区32栋等你!
　　这就是我给柯白泽发过去的消息,现在被"老人机"缓缓的读了出来.
　　我竖起了大拇指,说道:牛逼!老人机很牛逼啊!
　　看来对少部分人来说,使用一些落后技术的科技,反而更加顺手.
　　柯白泽以后跟我们联络,自然不会掉链子了,不过,我真没想到,往后的一次,就因为这老人机,差点出了一次大篓子!
　　……
　　我和冯春生,带着柯白泽到了龙二家.
　　心理学家经过许多调查,发现这人,分两种类型,一种叫"百灵鸟型",早睡早起,一种叫"猫头鹰"型,晚睡晚起!
　　龙二就是一个猫头鹰型的人,每天睡得很晚,让他早起,除非有重大事件.
　　虽然现在夜深了,但是龙二,还在家里玩"古章子",他最近是真的迷章子,一沉浸就是一两天.
　　我们到龙二家的时候,这家伙开了门,继续玩章子.
　　我们把柯白泽的事,说给了龙二听,龙二听完,说道:去买古琴谱啊?小事呗,包在我龙二身上了,对了,这夜也深了,白泽兄弟如果没地方休息,就睡我这儿,我这儿地方大,休息也方便.
　　柯白泽当然应允了,接着,柯白泽问龙二:敢问龙二兄弟,你是不是在"磨章子"?
　　龙二的古章子,那都是要保养的,一般现代的章子,都是用"4000"号的砂纸打磨,这种砂纸和咱们世面上见到的砂纸不一样,不是刮哪儿,哪儿就有印子,而是会把章子给磨得很光滑.
　　但这种砂纸打磨古章子就不合适了,会破坏上头的包浆.
　　龙二是用"和田玉"的籽料,精心打磨.
　　柯白泽伸手抓过了章子,感受了一下,说道:哎哟喂,这章子的包浆还好厚实,不然,就给你玩废了?
　　"你说啥?你也懂章子?"
　　"当然!"柯白泽说道:这章子,得用滑石来磨,滑石软,不会破坏包浆,磨完了,再用籽料稍稍擦一遍,保养就足够了.
　　这话一出,龙二就和柯白泽亲如兄弟似的,两人竟然交流起了玩章子的经验.
　　搞古玩的,有一伙人是最厉害的,就是有家学渊源的人!
　　柯白泽的家里,曾经是漕帮的——漕帮嘛,什么宝贝没见过……这柯白泽也是耳濡目染.
　　这两人聊得开心,我和冯春生也高兴.
　　柯白泽这人,其实挺好相处的,他能融入到咱们这个环境里来,对我们,对他自己个儿,都是好处.
　　在柯白泽和龙二聊得高兴的时候,我和冯春生离开了,我们没这两人的爱好,听起来也无聊,就各回各家了.
　　……
　　第二天早上,我到了纹身店里,等着陈词,陈词一来,我就让他把"小猛"的催眠给解除掉——昨天听了苏大的话,感觉小猛这几年,其实也挺"玄奇"的.
　　我一直等到八点多,陈词还没来上班,也不知道她到底怎么了?陈词一般不会迟到的.
　　别看她自己是自己的老板,但这老板,比员工还要积极呢!
　　我摇摇头,继续等着.
　　结果等到九点钟,陈词没等来,先等来了一位不速之客.
　　这人穿着一身西服,我认识他,他是泰国阴三爷的徒弟,上次,他来送过"挑衅信"的.
　　我盯着这人,说:怎么了?
　　"我师父晚上要和你见个面."西服男说道.
　　"你师父?"我心里暗道不好.
　　那西服男说:你和我师父,算是老相识了,不会忘记他了吧?阴三爷啊!
　　"你师父还好好的?"
　　"也不算太好."西服男说:今天晚上,你的酒吧里见!
　　"在我的酒吧?"
　　"九点半,不见不散."西服男说完,跟我敬了一个美国大兵的礼后,转头就走了.
　　我猛地一拍桌子,站了起来——该来的总是来了——这个阴三爷,还真是没事!
　　这么快就卷土重来了?
　　我捏紧了拳头,拿出了电话,给冯春生打了一个电话:春哥……还没上班呢?快来,阴三爷,卷土重来了.
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写啦,么么哒.


