第九百二十四章 丑奴儿(镜中人冠名)
　　我给冯春生打了一个电话:春哥……还没上班呢?快来,阴三爷要卷土重来了.
　　"什么?阴三爷真没疯?而且还找上门来了?"冯春生有些惊讶.
　　上次我用"心鬼",打得阴三爷心理崩溃,也被我打折了一条腿,结果,阴三爷那天晚上,就放出了狠话,要找我的麻烦.
　　这些天里,我们也四处听到了阴三爷的消息.
　　没成想——这阴三爷,真的找上门来了!
　　冯春生说道:别慌,老司机在此,等我过来跟你合计合计.
　　"你快来."我说完,挂了电话.
　　刚刚挂电话,陈词进来了.
　　我把小猛的事,跟陈词说了,说小猛遇到的"消失的鬼车",不过就是一只祖鬼的"完美复仇计划".
　　陈词听了,惊掉了下巴,说原来如此.
　　我让陈词把小猛的催眠给解除掉.
　　等小猛醒过来了之后,我就把小猛的事跟他说了,我说你根本没杀那么多人,那些人,都是死在了泥石流里,你是被一个"异人"给救走了.
　　我把小猛打死了"奄奄一息"的司机的事给瞒下来了——这司机的死,我觉得第一——他活该!
　　小猛跟车匪路霸反抗呢,结果小猛没被车匪路霸打趴下,却被司机一扳手给打晕过去了,这叫"背刺"啊!
　　第二,这司机是"死门将渡"的命,小猛不宰了他,他也活不了.
　　小猛听了,十分高兴,问我:我没杀人?
　　"没有!"我笑着对小猛说:往后,你也别跟你叔叔搞什么装修了?跟着我干……我下头,有个产业,是一个酒吧,你先去酒吧里面当跑堂的,慢慢学本事,到时候给你升职.
　　我们酒吧生意挺好的,别说升职了,就算不升职,一个月光拿提成,也好过小猛现在干的活!
　　我还跟小猛说:你说你儿子先天性的心脏病嘛,也没事,那医生说啥时候给你安排手术没有?如果说了,到手术的时候,手术费你从我这儿拿就行了,我私人资助你!
　　小猛听了,那叫一个激动.
　　我拍着小猛的肩膀,说道:你小子路还长呢,别老寻死觅活的!勇敢的活下去,一切的苦难,有哥们在,你就苦不到!
　　"谢谢水哥."小猛眼泪都快下来了,这眼泪,是激动.
　　……
　　这边小猛的事刚刚处理好了,他的眼神忽然变得迷茫了起来,然后身体十分麻木,一步步的朝店外走着——我没管,因为我知道,那个硕鼠"苏大",是在召唤小猛呢.
　　苏大说今天白天,要来我这儿见见我,登门道歉——他要出来,必然要靠着小猛.
　　不然一只硕鼠招摇过市,那能行吗?
　　小猛刚走,冯春生就来了.
　　他进门就问我:阴三爷真的来了?
　　"真的来了."我跟冯春生说.
　　冯春生说道:这家伙还在,那就麻烦了,咱们还拿着他的童牙呢.
　　童牙是"菩萨童子"的乳牙,对"菩萨童子"有克制作用.
　　阴三爷知道我杀了大平原孝,就肯定知道我拿到了童牙.
　　我说兵来将挡水来土掩,晚上九点半,和阴三爷不见不散!
　　"见见面."冯春生说:按照阴三爷那尿性,眦睚必报,这次再来,估计咱们要凶险很多了.
　　"这个都不怕."我说.
　　现在柯白泽坐镇,我还能怕他阴三爷!
　　冯春生说:那我去安排龙二和柯白泽,让他们晚上去酒吧!
　　"行!"
　　我让冯春生看着安排.
　　这边的事,安排好了,我就等着"苏大"来了.
　　还别说,中午十二点,苏大准时上门了.
　　他是窝在了小猛的身上进来的.
　　小猛进了我的店之后,关上了店门,他的肚子,滴溜溜的圆.
　　店门一关好,小猛用力张开了嘴巴,之间,苏大从他的嘴里,钻了出来,然后身体迎风见长,长成了一只家猫大的硕鼠.
　　苏大一落地,两只前腿抱拳,说道:夜游神苏大,见过阴阳刺青师!
　　"客气."我也抱拳.
　　苏大打了一个响指,那小猛把店门拉开了一条缝,在外面关上了门.
　　苏大跟我说道:我这次,对不住你于水,一念之差,差点要把你给弄死了.
　　"小事."我说:江湖行走,难免误打误撞.
　　苏大摇摇头,说:我说要道歉的嘛,一定道歉!我这个人,身在一个下水道里,但闽南发生的挺多事,我都了然于心,我知道你于水要去抢阴行老大,而且,我还知道,你还有一个劲敌,叫白衣獠!
　　"你知道得还挺多."我说.
　　苏大说:这当个缩头乌龟,也不容易,除了会躲,还得了解周围的人,事物,形势!一旦发生了什么变故,也好做对策.
　　既然苏大说了"白衣獠",也说了我的事,那在大厅里面谈,就不合适了.
　　我指了指办公室里面,对苏大说:里面请?
　　"也好!避免隔墙有耳."苏大耸动着肥硕的身躯,钻进了我的办公室里.
　　我关上了门,继续谈了起来.
　　苏大说:你抢阴行老大的事,这我插不上手——但是你说的那个白衣獠,我却知道.
　　"你知道一些什么?"我问苏大.
　　苏大指了指我的衣服口袋里:你口袋里这东西,我忘记不了——无字天书!祖神谣!
　　"你被关在里面相当久吧?"
　　"太久了,一千年?一千五百年?记不得了."苏大说道:这无字天书,当年关了不少祖鬼,当然,里头我们无法交流,也看不到对方的存在,但是,我能感受到他们的一点气息,前些年,我就在闽南,闻到了这股子气息,后来我偷偷查证,知道有个"白衣獠"的阴祟,就带有这种气息,我就知道——无字天书里,他也曾经被关过!
　　"他是什么类型的祖鬼?"
　　"那我就不知道了."苏大说道:不过我知道的一件事是……只要你能激活无字天书,那白衣獠,你信手拈来!
　　苏大说的这一切,和我,冯春生共同推断出来的结果,完全一致.
　　要克白衣獠,这"无字天书"才是最好的捷径.
　　苏大接着又说:当然,无字天书,并非只是克制我们心鬼,他囊括的事,可多了.
　　"比如说?"我问苏大.
　　"大千世界,包罗万象!"苏大说:孔明先生参透半分,多智近妖!李淳风袁天罡,合力悟出一分,秘述给了武媚娘,武则天成为一代女后!玄妙得很.
　　"这么夸张?"我问.
　　苏大说道:夸张……能逆天改命的东西,能不夸张么?这东西,揣在身上,那就是"祸水",我前几天看出来了,你给我,我都不要!招惹杀身之祸的东西,我扛不起!
　　嘿!
　　这苏大,依然是"明哲保身".
　　"我知道的事,就这么多了."苏大说道:顺带说一句,我昨天晚上,还帮你算了一卦!你小子最近几天,煞字冲头,下下签,当心一点吧.
　　"我有祸事?"我问苏大:具体是什么?
　　"能知道具体的,我就是神仙了."苏大说道:行了!时间不早了,把你的无字天书拿出来吧.
　　我听苏大一说,也从口袋里面,摸出了无字天书.
　　苏大一杨手,将他的"心海",抬手扔到了无字天书上.
　　那"心海"和无字天书直接交缠到了一起,然后融入了进去.
　　苏大说道:我把心海给了你……这无字天书上,得多一个字!多的是什么字,我也不知道——我借你十年!十年之后,我来找你要心海.
　　说完……苏大打了一声呼哨后,打开了办公室的门,这时候,小猛也出现了.
　　苏大再次跳向了小猛张开的嘴里,他只丢下了一句话:从此以后,你别说见过我苏大!那"三王烂尾楼"我也不住了……我另外找个地方明哲保身去了!记住了,十年之后,我来找你要心海!对了……关于小猛的事,我跟你说三个字——丑奴儿,我就不解释给你听了!你把这"丑奴儿",说给冯大先生听,他听了,自然知道是什么!你帮小猛,是一番好心,好心终归是有好报的!
　　说完,小猛往门外一阵狂奔.
　　我心里却对苏大说了一声:谢谢!
　　这个苏大,其实很够意思的.
　　至于苏大说的"丑奴儿",还说只要冯春生听了"丑奴儿"三个字,就知道小猛的事——到底是什么事?
　　除了这个,苏大的心海,真的让无字天书上多出了一个字——三!
　　这样,无字天书一共有了四个字——乾,顺,一,三!
　　这四个字,有什么内在联系么?
　　这事,得让冯春生来解了.
　　中午,我吃完了饭,冯春生才过来.
　　他说龙二和柯白泽都安排好了,到了晚上九点半,自然会去酒吧.
　　我把冯春生拉到了办公室里,把今天苏大来的事,说了一遍.
　　冯春生听完了苏大确认白衣獠就是"无字天书"里关过的心鬼,顿时高兴,哈哈大笑,说道:我没说错吧!咱还是挺聪明的.
　　接着,我又把"丑奴儿"和无字天书多出来的"三"字的事,说给了冯春生听.
　　冯春生先说"丑奴儿"的事:对啊!丑奴儿,我不是跟你说过么,你能克小猛,说明小猛的命格,就不同一般——只是我一直也没看出那小猛,到底是什么命格,现在知道了——丑奴儿!
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


