第九百二十五章 游园惊梦(镜中人冠名)
　　冯春生先说了丑奴儿的事.
　　他点了一根烟,说道:你知道地下的世界吗?
　　"地下的世界?哪儿?"我问冯春生.
　　冯春生说就是阴曹地府嘛!
　　我说这"丑奴儿",和阴曹地府,有什么关系?
　　"有关系,关系还大着呢."
　　冯春生说道:咱们国家的戏曲里,昆曲绝对浓墨重彩的一笔,在昆曲里头,有一出剧目,叫<游园惊梦>,你可知道?
　　我说听过这个名字.
　　咱这传统文化的细胞,肯定是比不上冯春生,别说<游园惊梦>讲的是啥,就这个名字,我都有些模棱两可.
　　冯春生说:<游园惊梦>讲的是杜丽娘和柳梦梅那亦幻亦真的爱情故事,这出戏里头,有一句唱词,那是脍炙人口.
　　他说得兴起,还吟诗:良辰美景奈何天,赏心乐事谁家院.
　　我让冯春生别墨迹了,该说赶紧说.
　　他说这游园惊梦,分成三部分,第一部 分是杜丽娘游圆,第二部分,是惊梦,第三部分是寻梦! 
　　"这游园惊梦啊,戏曲里只说了一部分."冯春生说:有民间传说,游园惊梦还有一个版本,那就是"柳梦梅"游园惊梦.
　　柳梦梅在梦里,走到了一个"茶亭",茶亭里,坐着一个唉声叹气,满脸悲苦的人.
　　柳梦梅和那人搭话.
　　因为柳梦梅是一个书生嘛,他和那悲苦人攀谈的时候,他那叫一个学识渊博,说得那悲苦人都感叹,说柳梦梅是一个有才之人,的确,这柳梦梅后来高中状元,也的确是一个有才情的人.
　　两人越聊越投机,后来,那悲苦人却让柳梦梅随自己而去,别当一个穷酸书生了.
　　柳梦梅摇了摇头,说不去,他说这书中自有黄金屋,书中自有颜如玉,这万般皆下品,惟有读书高!
　　那悲苦人摇摇头,问柳梦梅,说:你这读书,洗脚得自己洗,出了门得自己走,做饭得自己做,你什么都得亲力亲为,哪儿还有读书人的"清高"?
　　"待我高中功名之时,我必然养一昆仑奴,昆仑奴为我洗脚,昆仑奴驮我出门,昆仑奴为我做饭."柳梦梅如此说道.
　　昆仑奴多见于唐朝,其实就是现在的印度人,那时候他们为奴,憨厚力大,是很多官宦之家买来当"奴才"的首选.
　　那悲苦人哈哈一笑,扬起了右手,说道:那劳什子的昆仑奴,能比得上我的纸奴吗?
　　说完,悲苦人的右手摊开,里面竟然出现了一个纸人.
　　那纸人迎风变大,最后成了一个真人.
　　这真人是一个女人,婀娜多姿,身材曼妙,轻舞水袖,为悲苦人和柳梦梅跳了一支舞.
　　这舞,看得柳梦梅是如痴如醉,待到这舞跳完,他依然睁大了眼睛,嘴里咂摸茶水也品不出味道了.
　　那悲苦人哈哈大笑,说道:你那昆仑奴,就是力大,我这纸奴,那才是极品,常伴我身,妙不可言!
　　柳梦梅也没听悲苦人说什么,就眼巴巴的看着那女子,又变回了一个纸人.
　　这佳人在册,却又消失,让柳梦梅愁上心头,但他刚想说愁,又想起了和他一样是南宋的大词人辛弃疾的一段词:"少年不识愁滋味,爱上层楼.爱上层楼,为赋新词强说愁.而今识尽愁滋味,欲说还休.欲说还休,却道天凉好个秋."
　　这首词,说的是一个人的两种心境,年纪太小,总是喜欢说自己很忧愁,但真的没什么忧愁,年纪大了,忧愁太多,但却觉得矫情,说不出口.
　　柳梦梅这时候,还是懂一些人情世故的,在陌生人面前,也说不出"愁"来,他只能"吟诵"了辛弃疾的这首词.
　　那悲苦人听了,问柳梦梅:这首词实在是美!不知道先生能否说说,这首词,又是什么词牌?我让我这纸奴,把这首词——唱出来?
　　古时候的词有词牌,知道词牌是什么,才能知道怎么唱这首词.
　　柳梦梅叹了口气,说道:丑奴儿!
　　这首词的词牌,就叫丑奴儿.
　　悲苦人喊了一声:纸奴出来,学着先生唱一首"丑奴儿".
　　那纸奴又迎风变大,听柳梦梅教她唱丑奴儿,柳梦梅把对纸奴的满怀爱意,和从今再也见不到纸奴的忧愁,都融入到了词里,唱了出来.
　　那纸奴听得,眼泪留下,接着,她化作一缕青烟,飘走了.
　　悲苦人见到了这一幕,猛地摇头,说道:那纸奴,被一首词,念出了红尘牵绊,逃走了,下了凡间!纸奴因你柳梦梅而走,注定你们有姻缘情牵,我现在要带你走,也是不可能了!我只有一事相求,往后你见了纸奴,成就姻缘,可别怠慢了她.
　　"我……我还能在人间见到她?"柳梦梅惊讶中夹杂着几分惊喜.
　　"能见到他的."悲苦人说:这纸奴因为你的"丑奴儿"动了凡心,往后,你们如果情缘相成,私底下就喊她丑奴儿吧!
　　这丑奴儿下了凡间,和那杜丽娘的灵魂融合,她引诱杜丽娘游园惊梦,在梦里见了柳梦梅!
　　就这样吧,柳梦梅和杜丽娘两人的情缘,在梦中就已经定下了!
　　冯春生说:这丑奴儿,就是那悲苦人手中的"纸奴",这悲苦人的身份,叫"悲王",是鬼王的一种!在阴曹地府的世界里,鬼王都会养"丑奴儿",因为这些丑奴儿,可以演化许多人的灵魂,一次灵魂演化,就是一生,悲王从这些演化里,领悟人间悲意,也就提升了"境界",这纸奴正是因为如此玄奇,才可能做出"动凡心,还阳投胎"的灵性.
　　"有丑奴儿命格的小猛,也是一样."冯春生说:他最适合"阴人","小鬼","野仙"用来提高自己的心境,这么多年,那夜游神控制小猛,无非也就是看中了这一点.
　　我说还有这样的事?
　　"当然有了."冯春生说:你往后阴阳绣的本事要大进一步,说不定靠小猛会实现?
　　"啊?"我盯着冯春生.
　　冯春生说:不光是你克小猛,那些"晓阴阳,懂人事"的人,都会克小猛,说个不好听的,小猛就是咱们这样的人,提高自己业务能力的一个"炉鼎".
　　怪不得!
　　怪不得那夜游神苏大临走之前,非要点醒我"小猛"是丑奴儿的事,他是为了帮我啊.
　　冯春生说:如果小猛是丑奴儿,那你身上,可有两件祸事,一件是小猛的丑奴儿命格,一件就是你的无字天书啊.
　　我说我会给小猛保守秘密的.
　　如果小猛的秘密被揭开,那他可是大难临头.
　　"嘿,遇到道行高的,瞒都瞒不住."冯春生说:要不然,你还是干脆给小猛一点钱,让他离开闽南算了……他躲不过脖子上的一刀的.
　　"那可不行,小猛走了……那不是更危险,在闽南,至少我还能保他."
　　"保他?你是泥菩萨过江,自身难保呢."冯春生讲清楚了小猛的事,摇摇头,又说:丑奴儿的事,我给你解释了……是不是让小猛去荒山野岭,由你自己决定,咱们再说说那无字天书上新出的一个字"三".
　　"三这个字,是很大的字."冯春生说:一生二,二生三,三生万物!——道家之中,三就是"万物起源",一和二只是组合成了"三"——,一是天,二是地嘛!天地合在了一起,成了"源".
　　"这无字天书上的四个字,乾,顺,一,三,我感觉,是一种指示!"
　　冯春生摇摇头,说道:有点琢磨不透,我继续去琢磨琢磨,我感觉,这四个字,铁定能悟出个什么意思来!
　　我说那就有劳春哥了.
　　"小事."
　　冯春生说道:我先琢磨琢磨!这四个字,每个字,我都觉得挺有用意的,但凑合在一起,总觉得摸不着意思!
　　行呗!
　　我让冯春生先好好琢磨琢磨,我也休息休息去,晚上,还得和阴三爷周旋呢!得养好体力!
　　冯春生一个人靠在纹床上面想着.
　　我则直接回家休息.
　　我晚上七点多起床,胡乱吃了一点东西,准备赴阴三爷的约的时候,冯春生忽然给我打了一个电话,喊道:水子……水子,我想出来了.
　　"想啥了?"
　　"那四个字啊!"冯春生说:这第一行四个字,属于"指路篇",说白了,就预示"你"要怎么做?
　　"真的?"我说春哥,你这么牛逼,破解了无字天书的四个字?
　　冯春生说:那必须的,咱是玄门第一,这玄而又玄的事,除了我,还有谁能理解得了?
　　我连忙让冯春生说说.
　　冯春生说不着急,他在我家楼下.
　　我等了冯春生几分钟,等他一敲门,我就开门,把他给拉了进来.
　　冯春生一坐下,直接给我看了一篇"卦象",说道:这四个字,我可琢磨透了.
　　"琢磨出什么了?"
　　"乾为天,乾代表天意!乾顺,就是天意是顺序,意思这四个字,指示我们朝前看,而不是往后看,这就是指示的意思."冯春生说:一,三,我没从天地理解,而从卦号理解,易经中,有一三卦——叫"天火同人"卦!
　　"易经?"我问冯春生:你用易经的东西,推测这无字天书上的字?
　　"那有什么?"冯春生说:易经同样是先秦经典——道家经典,两者相通.
　　我问冯春生:什么是天火同人卦?
　　冯春生摇头晃脑,说道:仙人指路过路通,劝君任意走西东,交易求财不费力,生意合伙也相通!
　　ps:第一更到了哈,第二更正在写哈,么么哒.


