第九百二十六章 一反常态(镜中人冠名)
　　冯春生咬文嚼字,我却没怎么听懂,就问冯春生:你刚说的是什么意思?
　　"简单!"冯春生跟我说:这是无字天书的指示!意思是,让你相信身边的伙伴……天火同人,我是你身边最亲近的人,那么……你得相信我,这样,咱们才能有好运.
　　"我当然相信你啊."我跟冯春生说.
　　冯春生说:晚上,你把无字天书给我,我带在身上,看看能不能出点奇妙的变化——那四个字,不是平白无故出的,他似乎是在指示我这么办来着.
　　"这个没问题."我问冯春生:这无字天书到底想指示我什么?
　　"指示你如何激活他."冯春生说:因为无字天书,知道你要干什么?你要除掉白衣獠,无字天书需要起一个很大的作用,所以,他估计会指引你,如何来开启他,激活他,然后他帮你办掉白衣獠.
　　我对冯春生说:真的?
　　"当然是真的."冯春生说:其实……无字天书,一直都在指示,他每次遇到了祖鬼,都会浑身哒哒哒的作响,告诉你——真正的祖鬼到底是谁?咱们遇到"白骨谣","妖狐无言","夜游神",他都浑身哒哒哒的作响,就是在告诉你!抓住他们.
　　我说道:的确!
　　冯春生说:我开始以为是"天降奇缘",现在看……压根不是天降奇缘,而是无字天书自己想活过来.
　　"他想活过来?他不就是一件宝贝么?"我问冯春生.
　　冯春生笑了笑,说道:还真不是……我们现在,需要重新审视审视这本无字天书了!我个人觉得,这玩意儿,有生命.
　　"一本玉质的书,会有生命吗?"
　　"有什么不能?"冯春生说:一片玉牒化鸿钧,相传,当年的鸿钧老祖,就是一片玉碟所化,这玉质的书,度过了多少年……有没有形成"灵智",谁能知道!
　　"如果这无字天书是活的,那咱们……是不是不能让他活?"我总觉得这无字天书,有点问题.
　　冯春生说道:没办法啦!知道什么叫饮鸩止渴吗?
　　"知道!就是口干得受不了了,最后为了止渴,哪怕是毒酒也得喝."
　　"咱们现在就是在饮鸩止渴."冯春生说:不喝"无字天书"这壶毒酒,我们也得被"白衣獠"渴死!还不如喝了呢!
　　我仔细一琢磨,也觉得是这个道理.
　　冯春生说:先不说别的了……咱能把无字天书给激活了再说.
　　"成."我从口袋里面,拿出了无字天书,交给了冯春生.
　　冯春生笑了笑,小心翼翼的把无字天书给收了起来,说道:看看今天晚上,这无字天书能不能给我一些指示,要说现在,无字天书和咱们的目标殊途同归,他想活过来,我们想除掉白衣獠,这里面,不冲突,不矛盾.
　　我点点头,说道:那行.
　　其实,我还有一句话没说——这无字天书想要活过来,我总感觉他是有什么动机.
　　但我又觉得太过于玄虚,也没说给冯春生听,但愿我的直觉,不太准吧.
　　我跟冯春生说:时间差不多了,咱们得去见见阴三爷了!
　　冯春生让我先去,他说他要开车,去拿一件东西……我忽然觉得冯春生有些不对劲,但我登时想到了无字天书"乾,顺,一,三".
　　按照冯春生翻译的这四个字,说是"天火同人",意思我得相信我身边的人,相信了就"交易求财不费力,心意合伙也相通",我感觉,这卦象,似乎还是对我入阴行接近一年时间的"总结".
　　我这一年,只要相信身边兄弟的时候,总是"求财不费力,合伙心相通",反而我怀疑身边兄弟的时候,就是我出幺蛾子的时候.
　　所以,我选择相信冯春生!
　　我拱手对冯春生说:那春哥小心一些,我出门打个车,先过去了.
　　"先去,先去."冯春生说.
　　……
　　我一个人,打了个计程车,去了酒吧.
　　晚上九点多,算是酒吧生意的开始了,人还不是很多.
　　城市白领嘛,一般晚上的娱乐活动,都是先去外面和朋友喝喝酒,吃吃饭,搞到九,十点,再继续出去嗨皮,要么去酒吧,要么去ktv,再要么去会所.
　　九点多人不多,也情有可原.
　　我进了酒吧,先到吧台,要了一杯鸡尾酒,小猛还在跟"师父"学调酒,见了我,嘿嘿笑了笑.
　　我也跟小猛说:好好干啊.
　　"必须的."小猛说现在工作环境比以前好多了——至少酒吧有空调,给人家装修,又累又脏.
　　我笑笑,端着酒找了个角落的位置,坐了下来,静静的等着阴三爷的到来.
　　时间缓缓的走着,滴答滴答,我一边喝一边等人.
　　九点二十八的时候,阴三爷真的出现了.
　　他出现得,如同鬼魅一样,我很警觉的看着周围,却不知道阴三爷怎么过来的.
　　他出现在我的面前的时候,瘸着一条腿,对我笑了笑,说道:水爷!好久不见了.
　　话说阴三爷的模样,有些谄媚,他看着我,像是看领导似的,不知道的,还以为是我的哪一个员工跟我敬酒呢.
　　我端起了杯子,对阴三爷说道:有日子没见了.
　　"嘿."阴三爷坐在了我对面,盯着我,说道:哎呀,我阴三爷在泰国,那是威震一方,多年和人争斗,那真是没吃过亏!但想不到,这次来了闽南,阴沟里翻船,竟然翻在了你的身上.
　　我说道:运气.
　　"嘿."阴三爷又笑了笑,说道:运气也是实力的一种嘛.
　　接着,他忽然皱起眉头,问我:大平原孝,是不是你杀的?
　　"是."我点头.
　　整个闽南阴行的人都知道,这大平原孝死在我们手上,阴三爷能不知道,他是明知故问呢.
　　阴三爷又说:童牙,也在你的手上?
　　"在!"我说,这事我也抵赖不了.
　　我估计这次,阴三爷首先要找我讨要"童牙".
　　结果,阴三爷来了一句:这童牙在谁的身上,都无所谓……既然被你拿到了,那你就拿着.
　　我发现这事不简单——今天这阴三爷见了我,完全没有那种剑拔弩张的气氛,他对我,实在是和气.
　　他越是这么和气,我就越是防着他.
　　阴三爷又说:你估计现在也知道了,那泰国的"菩萨童子",铁定是被我偷走了,童牙也是我交给大平原孝的.
　　"是!"我说.
　　阴三爷又说:你可知道,我为什么和大平原孝合作吗?
　　"因为你想在闽南阴行混个地盘,你一个人势单力薄,得联系一个朋友,在这儿,能跟你交朋友的,也就大平原孝了."我说.
　　"不!"阴三爷说:在闽南阴行混个地盘,我压根不需要找大平原孝,我是在未雨绸缪——准备对付白衣獠.
　　我盯着阴三爷说:你也在准备对付白衣獠?
　　"有什么不对吗?"阴三爷反问我.
　　我盯着阴三爷,说道:那白衣獠,不是你的恩人么?
　　当年阴三爷差点被风影给打死,关键时刻,他被人救走了——我和冯春生觉得,救走阴三爷的人就是白衣獠.
　　而且,前段时间,阴三爷还把辛苦偷来的"菩萨童子",献给了白衣獠.
　　从这方面来说,阴三爷和白衣獠,那关系不一般.
　　现在,阴三爷竟然说他要对付白衣獠?这人到底是卖的什么药?
　　阴三爷说:没错,当年我确实被白衣獠救走的——白衣獠和我啊!关系一直都不错,不过,白衣獠没把我当人,他把我当成了他的奴隶——想必你也知道,再过不久,白衣獠,要天下无敌!哎呀,他天下无敌啦,你,我,都要死.
　　我盯着阴三爷说道:他要我死,我当然知道……
　　我和白衣獠多大的梁子?剪不断,理还乱!而且这白衣獠,据我和冯春生推测,要么是我师父,要么是我父亲,虽然我不知道我是什么地方惹了这两位亲人,但我知道白衣獠神通大成,首先就得弄死我.
　　至于白衣獠要弄死阴三爷?又是为什么?我不懂.
　　阴三爷说道:奴隶就是一个棋子,白衣獠以天下为棋,拿我当棋子,他成事了,我这么一颗棋子,就没有用处啦!按照白衣獠那德行,废了我这颗棋子,那不是顺理成章么?
　　"所以你要反水?"我问阴三爷.
　　"也别说得那么难听."阴三爷说:这叫顺势而为!
　　我说我废了你一条腿,还差点把你变成了一个疯子,你还愿意跟我联手,一起搞定白衣獠?
　　这算是我们聊天聊到现在,最尖锐的话题了.
　　这时候,阴三爷整张脸,都缩成一团了,明显对我的话很愤怒,没过几秒,他忽然眉开眼笑,说道:哈哈哈!怕什么?我阴三爷只为利益活着,只要有共同利益,哪怕和我联手的人,杀了我爸妈,我也跟他合作!我就是这么六亲不认.
　　我捏紧了拳头,准备问一句更加尖锐的话的时候,忽然,我瞧见阴三爷的目光,被一个给吸引走了,他贪婪的看着前台的一个人!
　　这个人,不是别人,正是小猛!
　　小猛是个"丑奴儿",天生适合给阴人,野仙,小鬼等等"通晓阴阳"的人当"炉鼎",冯春生可说过,小猛命格的秘密,可千万别被这类人知道了.
　　现在阴三爷看着小猛,八成是看出了什么.
　　我心里打着鼓,怕阴三爷真的发现了什么,我连忙用话来打断阴三爷的窥视,我真要开口呢,阴三爷一抬手,让我停止说话,他却目不转睛的盯着小猛,嘴角露出了会心的微笑.
　　ps:第二更搞定啦!么么哒.


