第九百二十七章 将死衣灰(evil冠名)
　　阴三爷一抬手,让我别说话,他却目不转睛的盯着小猛.
　　完了?
　　不是小猛真的被阴三爷给盯上了吧?
　　这阴三爷一旦盯上,那就是跗骨之蛆.
　　我这边呢,又不敢表现得太过,一旦真的表现过了,就算阴三爷没瞧出什么来,他也大概清楚小猛是有鬼的.
　　我这儿说话也不是,不说话也不是,虽然我表现得还算镇静,但心里实在太乱了.
　　就在阴三爷瞧着小猛的时候,这时候,冯春生进来了.
　　他径直走到了小猛的面前,在他凑到小猛面前,寒暄了一阵子之后,那阴三爷的脸上,露出了失望的神色,摇了摇头,叹了口气.
　　我估计这冯春生,是帮小猛挡枪了?
　　我好奇的问阴三爷:阴三爷……怎么,刚才看你不停的朝着一个方向看,你似乎在这酒吧里面,安排了"帮手"?
　　我知道阴三爷在看什么,但这时候就得倒打一耙,反客为主.
　　阴三爷嘿嘿一笑,说道:水爷,你要这么说,那这次你就是没诚意了——我阴三爷这次是带着大诚意过来的?我们以前的恩怨,我都没找你算账呢!你怎么还怀疑我带了一个帮手?
　　"嘿嘿!你不就这么个德性么."我笑着对阴三爷说.
　　阴三爷听了我的嘲讽,不以为意,说道:咱是诚心的!这样,我也说一个诚心的事,我的一个消息,你是愿意听,还是不愿意听?
　　"那我怎么知道你说的这个消息,是真的,还是假的呢?"我盯着阴三爷,询问.
　　阴三爷的脸上,浮上了一抹冷笑,说道:都说防人之心不可无,水爷的防人之心,只怕太过了分点,我这掏心窝子的说了这么多,你是一个字都没听进去啊?
　　"我跟了白衣獠这么久,我知道他的很多事."阴三爷说道.
　　我盯着阴三爷,说:比如说?
　　"比如说……你下次再对上白衣獠,四大鬼纹身之首的刺青图,就要重见天日了."阴三爷如此说道.
　　我恶狠狠的盯着阴三爷,说:我凭什么相信你?
　　"哼哼."阴三爷说道:信不信都由你——白衣獠,你对付不了,我也对付不了!大家合作呢?都还有一线生机,如果不合作嘛,那就抱着一起死啊.
　　"嘿."我没回答,这时候,冯春生也走过来了.
　　我把这边的事,说给了冯春生听.
　　冯春生听完了,坐直了身体,盯着阴三爷说:要合作啊?合作就要谈条件?你有利益给我,我有利益给你……这才叫合作呢.
　　"来而不往非礼也,自然有."阴三爷说:你们跟我们合作,我保你们击杀白衣獠!你们给我的利益嘛,很简单?往后,闽南阴行,划三分之一的地盘给我,不过分吧?水爷!
　　"过分至极!"我和冯春生异口同声的说道.
　　阴三爷皱起了眉头,盯着我和冯春生,说道:那你们就说说,我过分在什么地方?
　　冯春生一点面子都没给阴三爷,直接说道:你怕了白衣獠,我们不怕!你怕白衣獠的神通大成?我们不怕!你找我们合作,等于是找我们保你的命!这就是利益!你还要挟我们三分之一的地盘?你是疯了,还是糊涂啦?
　　阴三爷哑笑连连,同时目光更加阴鸷,说道:那就合伙儿搞定白衣獠,你这阴行老大,也一定当得上?这样,总可以了吧?
　　"可以合计合计."我笑着说.
　　"好!合计合计."阴三爷说道:那咱们算达成协议了!咱们往后,就是一条船上的战友.
　　"协议不一定达得成."我实话实说了——过了二月二,再看.
　　二月二,龙抬头,过了那一天,阴行老大是谁,那就板上钉钉了,过了那一天再说吧.
　　"成!"
　　阴三爷一拍桌子,站了起来,说道:到时候再聊!这几天,我就保你于水一定当上阴行老大.
　　"先谢过了."我皮笑肉不笑的说道.
　　阴三爷抓起桌前的一杯酒,一饮而尽,说道:水爷!咱们上次交锋没发生之前,我阴三爷的名头,还是很响的!可是交锋之后,你于水踩着我,得到了阴行的尊敬,我却从那一天,变成了一个笑柄!嘿嘿!咱们这梁子大,但我都不计较,往后只要合作心诚,我当这些事,都没发生过,再见.
　　说完,阴三爷拂袖离开了.
　　他刚刚准备走,我身后,传来了一阵声音:先别急着走.
　　这声音是柯白泽的.
　　哟!
　　柯白泽过来了?
　　我回过头,柯白泽和龙二两个人,站在我身后,柯白泽说道:泰国的阴三爷是吧?我叫柯白泽.
　　"知道!"阴三爷盯着柯白泽上下打量.
　　柯白泽又说:我现在加入了水子的纹身店,往后你有什么招要招呼的,尽管往我身上来,听说你是高手嘛,我柯白泽也是高手!高手和高手较量,那才有意思.
　　阴三爷歪着嘴,没说话,径直离开了.
　　我则跟柯白泽和龙二说道:你们怎么才来啊?
　　龙二说道:别提了!跟柯白泽下午去见那"卖琴谱"的人,结果那人,放了我的鸽子!等到现在,还没见人出来呢,气死我们两个了.
　　柯白泽则拉着龙二:老二,这阴三爷走了,咱们继续去等那卖古琴谱的人?我总觉得,他一定会来.
　　"实心眼."龙二说道:这生意场上,被放鸽子是经常的事,但被放了鸽子,还实心眼的当鸽子的人,你真是头一个!
　　龙二话虽然这么说,但还是跟着柯白泽离开了酒吧,一口酒都没顾上喝.
　　他们一走,我就问冯春生:春哥……你说这阴三爷,卖的什么药?
　　"卖的什么药?假药."冯春生说:刚才我是看出端倪来了……阴三爷啊,混败了,墙倒众人推.
　　"哟,春哥,给说道说道?"
　　"说说!"冯春生也是心情好,拿过了一瓶酒,大喝了一口,说道:你没听刚才阴三爷最后那句吐露心声的话吗?他以前是道上顶级的人物,自从在你这毛头小子的手上,折了一招之后,他就成了别人的笑柄!等于阴三爷本来联系好了高手,准备对付白衣獠的.
　　结果,阴三爷折在了我手上之后,被所有的高手瞧不起,那些高手,虽然救了阴三爷的命,但交情也就此为止了.
　　现在的阴三爷,已经是"没毛的凤凰",地位和丧家之犬差不多……这次说来和我们谈判,但实际上,不过就是来央求我们庇护他!
　　我点点头,喝了一口酒.
　　冯春生说:按照阴三爷的为人,咱们现在根本不用去和他合作,但也跟他合作吧,这对付对手,就得关键时刻放一手,别把这人逼急了——不然,阴三爷一旦成了变态,那还真够我们喝一壶的!
　　我一听冯春生的话,哈哈大笑,说道:春哥说得真有道理!这有些对手,是真的不能逼急了.
　　"开玩笑,老江湖."冯春生指了指自己的鼻尖,说道.
　　我却又摇头,说道:不过,春哥,你可不能这么自信啊,我总感觉,阴三爷是来者不善呢!这家伙,应该是跟我们玩一招苦肉计呢.
　　"不会,你信你春哥的,这人现在,对咱们的威胁,不足为虑."冯春生大手一摆,明显有些膨胀啊.
　　我凑到了冯春生的耳边说:春哥!还真别说,刚才那阴三爷,露出了一丝马脚,被我发现了.
　　"哦?"冯春生问我:你怎么看出来的?
　　"简单,刚才他和我聊事呢,忽然看向了小猛,必然是看出了"丑奴儿"的一丝马脚!他如果真是丧家之犬,无毛凤凰,现在压根没有心情关注小猛的事."我跟冯春生说.
　　冯春生问我:真的?他真的看了?
　　"必须的."我说我观察得挺仔细的.
　　冯春生说:这就是"将死衣灰",这阴三爷,只怕真的憋着一股子坏水呢.
　　"将死衣灰"说的是一个典故,以前一个将军被俘虏了,各种拷打,都不叛变,最后敌方觉得这个人冥顽不灵,准备干掉他的时候,看守将军的狱卒告诉敌方的头头,他说那个将军一定会叛变.
　　敌方头头问狱卒为什么会这么说,狱卒说:明天就要给那将军行刑了,结果,今天,墙顶掉下了一些灰在他的衣服上,他小心翼翼的把这些灰拍掉了!
　　一个视死如归的人,怎么又会在乎衣服上的灰呢?敌方头头听了高兴,晚上就派了几个美人过去诱惑那将军,将军来了一个顺坡下驴,直接叛变了!
　　阴三爷也一样,如果真是逼得没办法了,自然没闲心去观察小猛了.
　　冯春生猛地抬头:如果阴三爷是来诈我们的话,那说明,阴三爷也许就在这两天,要下杀手了,今天,不过就是来让我们放松警惕的.
　　我这才想起了"夜游神"苏大临走前跟我说的一句话,他说他给我占了一卦,说我这两天,大凶临头,要小心应变,看来这大凶,说的就是"阴三爷"啊!
　　冯春生缓缓地点头,说道:幸亏你小子观察得紧……这阴三爷,还真不是好东西!
　　我说他是不是个东西的事,暂且不说.
　　我对冯春生说:春哥,刚才阴三爷紧紧的盯着小猛,结果后来你来了,他就没看小猛了——你是对小猛做了什么吗?
　　ps:第一更到了哈,来得有点晚哈!实在对不住,第二更继续写,么么哒.


