第九百二十八章 多亮先生(镜中人冠名)
　　我对冯春生说:春哥,刚才阴三爷紧紧的盯着小猛,结果后来你来了,他就没看小猛了,你对小猛做了什么?
　　冯春生悠哉悠哉的喝了一口酒,笑着说:在纹身店的时候,我不是让你先来酒吧么,我出去办点事.
　　我点点头,说道:有这么回事.
　　当时我还差点以为冯春生是心里有鬼呢?我就是想到了"无字天书"上的"卦号",我才没多想.
　　冯春生说:那时候,我就出门了……我去找鬼爷去了,去他那儿买了一些鬼货,做了一个"闭气符".
　　"闭气符?"我问冯春生.
　　冯春生说这闭气符的做法,就是"憾龙先生"的养气体系里头的一件法器,带着这个"闭气符",身上奇怪的气息,就会被彻底屏蔽,像一个正常人一样.
　　这个法器的制作,也是为了以前那些风水大师云游江湖用的.
　　那些风水大师,各个气质非同一般,就怕被某些高人认出来了,平白无故惹来了大麻烦.
　　"我就担心小猛的丑奴儿的命格,被人看出来了,才给做了一张闭气符."冯春生说:所以,阴三爷那边,不用太害怕!他看不穿小猛的命格的.
　　"原来如此."
　　我对冯春生点点头,说道:春哥厉害,厉害!
　　"不是我厉害,是我那师父厉害."冯春生不敢居功.
　　今天阴三爷这边的事,聊到了这儿.
　　我和冯春生,定下了一个策略,那就是这两天,真的要极其小心阴三爷!
　　阴三爷的态度转变,可能只是"放杀招"的一手掩护而已.
　　……
　　当晚,我和冯春生,都回家去了,冯春生说他这几天,带着"无字天书"试试,看看无字天书,会不会出现一些新的"指示".
　　我说行.
　　第二天一早,我和往常一样,洗漱穿衣,然后去了纹身店里.
　　店里,仓鼠正在一本正经的学着泡茶,各种茶具,买了一大堆.
　　我问仓鼠:哟!仓鼠,你现在,还学着泡茶了?
　　"是啊."仓鼠说:这茶好,清香四溢,我学着泡泡.
　　我拿着一个小纸包着的茶叶,瞧了一眼,发现这茶叶,长得都不咋样.
　　仓鼠说这茶叶贵着呢,几百块钱一泡的.
　　"我去,给我先泡一杯,让我开开荤."我说.
　　我是真没喝过这么贵的茶叶.
　　等到泡好了,别说,茶叶贵还是有贵的说法的,这茶喝了,真的是唇齿留香啊!好茶,实在是好茶.
　　我喝了几口之后,仓鼠不乐意了,嘟着嘴,说我糟践东西,说我不懂品茶,喝茶都是"牛吞鲸饮",说我是"猪八戒吃人参果",说我是"牛嚼牡丹".
　　我的天啊!
　　我喝茶速度快了一点,你这各类埋汰人的词都往外面蹦跶,不至于啊!
　　我苦笑连连,接着又抓了一杯茶,一饮而尽!干了!
　　仓鼠都懒得说我了,她发现越说我,我喝茶喝的越快.
　　等仓鼠继续忙活,我干脆茶壶都端走了,直接去了办公室,躲着偷偷享受去了.
　　结果我一口茶没喝到嘴,墨大先生的电话就进来了.
　　我把茶壶放着,接了电话:墨大前辈!
　　"嘿!水子,最后一个抢阴行的名单,我给你弄不到了."墨大先生喜气洋洋的说道.
　　我心里顿时开朗了,问墨大先生:名单在哪儿?
　　"待会发你的邮箱,对了,水子,我在帮你抢阴行老大之前,跟你提的那些条件,你都还记得吧?"墨大先生问我.
　　我说我当然记得了,我当了阴行老大,尽量多的生意,都交给你去做.
　　"记得就好."墨大先生说道:你小子不是一个过河拆桥的主!不要让我失望.
　　这革命快要成功了,墨大先生这事提点提点我呢.
　　我笑笑,说一定的.
　　墨大先生这才说道:五分钟之后,名单到你的邮箱里面.
　　"谢谢!"我挂了电话.
　　我这刚挂电话呢,发现冯春生进来了,这家伙的,一进来,闻到了茶香,说道:好香啊!
　　"刚泡的茶."我指着茶壶说.
　　冯春生抓起了茶壶,直接对着茶嘴嘬了一口,我直接骂道:春哥,你特么有素质没有……直接对着嘴喝?别人还喝不喝啦?
　　"你也喝啊."冯春生把茶壶递给我,说道:来,来,你也对着嘬,我不嫌你脏!
　　"我嫌你脏."哎哟!这把我气得啊,我这是挨了仓鼠的骂,厚着脸皮的把茶壶搬过来的,结果这还没喝上两口呢,就被冯春生这臭不要脸的喝掉了.
　　冯春生笑笑,接着嘬,我是拿他没招了,我只能聊事,我把墨大先生找我的事,说给了冯春生听.
　　冯春生听了,说道:哦!最后一个名单啊!小事呗!你现在可不是十几天前的你了,你在阴行,收了那么多的信物,有那么多的拥趸,论气势,你当之无愧的第一,现在,谁和你对着干,那都是以卵击石!
　　我说不能这么膨胀,到最后一个人了,还是得小心点.
　　"你小子这性格倒是好啊,越是到要成事的时候,越是小心,挺好的."冯春生放下了茶壶,去把办公室的门,小心翼翼的关上了,然后对我说道:我昨天,睡了你的无字天书……还真有异动.
　　"啥异动?"我连忙问.
　　冯春生说:大半夜的时候,我听见这无字天书里面,嘎达嘎达的响.
　　"是预示有心鬼出来的那种响声吗?"我问冯春生.
　　冯春生摇了摇头,说道:不是,不是……是那种齿轮转动的响声,声音不算大,但是仔细听,能听得见,我醒过来了,就没有了.
　　"也许还真的是有蹊跷呢."我跟冯春生说:那你接着再用几天试试呗,看看无字天书,还有什么异动.
　　"成!"冯春生说道.
　　难道,这一次,无字天书的玄机,破解了那四个字之后,是一破再破?
　　我甚至有些期待,这无字天书里,到底藏着什么秘密了.
　　我和冯春生正聊着呢,忽然我手机响了,我一瞧,是我的邮箱来了一封新邮件.
　　我打开了邮件,里面,是墨大先生发给我的名单.
　　这次,要跟我们抢阴行老大的人,叫"孔多亮".
　　我跟冯春生说:春哥,这人出现了.
　　"叫啥?"冯春生说.
　　我说叫"孔多亮".
　　"孔多亮?"冯春生一把抢过了我的手机,瞧了一眼之后,哈哈大笑,说道:原来是这个俗人啊!
　　"你认识?"我问冯春生.
　　冯春生盯着我,说:你得问问这孔多亮,认识不认识我冯春生.
　　我缓缓摇头,指着冯春生说:春哥!你这个逼装得有些精彩,但是……这里只有我们两个人,你就不能正经说话吗?我告诉你——你这个样子在外面要被人打的.
　　冯春生嘿嘿一笑,说:我好好说话,这孔多亮啊,算是我的一个学生?
　　"哦?"我猛地扬起了头,问冯春生:这个孔多亮,是你的学生?
　　那这事就好办了?
　　我们要劝退孔多亮,不让他去争阴行老大,那不相当简单吗?
　　冯春生接着说:不过,这孔多亮,在我那儿,学了一年的风水,就不学了.
　　"被你开除了?"我问冯春生.
　　我知道冯春生有好几个徒弟,也有开除徒弟的习惯——如果孔多亮是被开除的,那还有点梁子了.
　　"没有."
　　冯春生说道:老实说吧,要被我开除的徒弟,那都是天资很高但心性不正的人!这孔多亮,脑子倒是灵光,但对风水的感悟,差得一塌糊涂!我懒得开除他,但我也教他东西,他学了一年,自己走的.
　　"这人,心不在风水上."冯春生说:他追名逐利,是个俗人……不过,他这俗人当得挺可爱的.
　　我可知道,那种眼睛往钱上面钻的人,冯春生不怎么瞧得起,这个孔多亮贪图名利,却怎么得到了冯春生的夸奖,说他是个"可爱"的俗人呢?
　　冯春生给我解释,说道:因为他是真的俗,他从来都不掩盖自己是俗人,他喜欢钱,他就说出来,挺实在的.
　　原来如此.
　　那我这次,要对付这孔多亮,我还有两个招,第一个招,当然是抬出冯春生了,第二个招,就是开价钱呗?
　　这孔多亮要争阴行老大,不就是为了钱和名吗?咱开个价钱.
　　接着,冯春生叹了一口气,说道:这阴行是真的没人了,这下三流的孔多亮,竟然也能争阴行老大?啧啧,没人啊!
　　我说:春哥,你在闽南落魄的那十年,怎么没有去找过孔多亮呢?
　　"找他?"冯春生说:我死也不会找他!你知道这个孔多亮,做什么买卖发家的吗?
　　"什么买卖?"我问冯春生.
　　冯春生说了两个词,一个是"跪舔",一个是"装神弄鬼"!
　　那孔多亮从冯春生的手上"辞学",不是他有自知之明,自己知道自己天赋不行,学不成什么屠龙术——而是这小子觉得自己学得很好了!他的本事够用了.
　　孔多亮从冯春生那儿离开了之后,自号"多亮先生",打着"风水大师"的幌子,到处招摇撞骗,装神弄鬼.
　　这一点,冯春生虽然鄙视,但也理解,他有好几个徒弟,都是这样的人.
　　用冯春生说:手艺人嘛,学了就是赚钱的,只要能赚,怎么赚不是赚!
　　但是冯春生特别鄙视孔多亮的第一个地方,就是孔多亮这小子,喜欢"跪舔"人!
　　ps:第一更到了哈!今天晚上还有两更,不写完不睡觉哈!


