第九百二十九章 钻钱眼的人(镜中人冠名)
　　孔多亮这小子,喜欢"跪舔"人,怎么个跪舔法呢?
　　这个小子,虽然学艺不精,但矮个子里面选高个,他有一个相面术,还算不错.
　　他游离在许多土豪和暴发户的身边,只要通过"相面术"瞧出了一个人的优点,就会抓住这个优点死命夸!
　　这人都是喜欢听好话的,听多了好话,就慢慢看孔多亮顺眼了,就爱和这个人交往,然后,有什么机会,都会匀给孔多亮来做.
　　一个老板,相当于孔多亮的一个大哥.
　　这大哥越来越多,孔多亮就越来越有钱.
　　简单来说,孔多亮就是一个"谄媚,溜须拍马"的人!
　　至于冯春生的徒弟,都是什么样的呢?
　　他们是神棍,但都和冯春生的性格差不多.
　　冯春生以前做风水发家,就是利用自己有"风水术"征服客户,所以那些客户,都把冯春生当成神.
　　冯春生其余的徒弟,也都愿意当别人的神,利用自己的本事,糊弄那些信众,让信众相信他真的是神!
　　冯春生和徒弟之间的差距,只不过是他们客户的层级差别.
　　冯春生以前的客户,可能是许多大金主,身家几个亿的那种.
　　他的徒弟们呢,就差一些,他们的客户,就没有冯春生层级这么高了,有些徒弟的客户就是村里的小暴发户,身家几百万的那种,有些则是市里的中型老板,身家上千万几千万的.
　　冯春生看得中"风水范"正的人,讨厌溜须拍马的,虽然两者都是"装神弄鬼",但冯春生非要在这里面分一个三六九等——这个比较奇怪,但没办法,这就是冯春生的价值观,一百种人有一百种价值观!
　　我听了冯春生介绍孔多亮后,也没有看"墨大先生"发给我的孔多亮的资料,带着冯春生就去找孔多亮了.
　　这次去是谈判的,自然要带点礼物过去了.
　　我说要去买点茶叶啊,烟酒什么的,冯春生非不让我买.
　　我说礼多人不怪.
　　冯春生说:去找我学生,还带烟酒,我这老师的脸,往哪儿搁?不买!
　　我是在倔不过冯春生,那就两手空空去呗.
　　这孔多亮啊,住在一城中心的别墅区里.
　　这别墅分几种,如果是在市区边缘,或者远离市中心呢,那价格也不能算特别离谱,但在这市内,这价格就有点夸张的,远不是一些工资超高的金领受得住的,每个月高额的物业费都够喝一壶的.
　　这孔多亮,靠着冯春生传授的那些手艺啊,这些年,敛了不少财!
　　就算这个人,不是一个很好的手艺人,那也绝对是一个非常聪明机敏的人.
　　我们两个,到了别墅,先被别墅区的保安给拦住了,我们说找孔多亮.
　　那保安盯着我们,问我们找他干啥?是孔多亮的什么人?
　　我指着冯春生说:这位,是孔多亮的老师.
　　"是吗?"那保安狐疑的看着我.
　　我让他打电话问问.
　　那保安按照物业里记录的业主电话,给孔多亮去了一个电话,很快,保安出来了,说道:孔先生说了,没有什么老师,不让你们进!你们赶紧走.
　　"咦!这小子,老师都不认了?"冯春生那叫一个恼火,非要进去,差点还和保安干起来了.
　　我连忙给拉住.
　　保安看我还算比较理智,对我说:这儿是封闭小区!你们真要强行闯,我就报警了!
　　"别,别!不让进嘛就不让进嘛."我笑着跟保安说.
　　保安这才歇火.
　　我拉着冯春生赶紧回去.
　　冯春生倔劲儿又上来了,他猛地一跺脚,说他今天哪儿都不去,非要在这儿等着,他要等孔多亮回来,当着孔多亮的面,问一问,这个学生,凭什么不认自己是老师!
　　"这话说得."我说道:这年头翻脸不认人的多了去了,不多他孔多亮一个,咱们还是把孔多亮的电话抄了,回去再联系,这外头怪冷的,吹得受不了啊!
　　"受不了也得受着."冯春生把我的手,猛的一甩.
　　我算瞧出来了,这冯春生,是动了真火了.
　　看来,冯春生是被伤心了?
　　我摇摇头,语气软和了,说:行,行!你要等咱们就等着.
　　我真和冯春生,一五一十的坐在保安室里等着孔多亮.
　　我们从上午九点多,一直等到了中午两三点的时候,一辆路虎,停在了别墅区的门口,等着门外给抬"起落杆".
　　保安人好,偷偷跟我说:那路虎里头坐着的人,就是孔多亮.
　　"是吗?"冯春生一听,这下炸毛了,直接冲到了路虎的后车门,猛地拉开了后车门.
　　路虎后排,坐着一个穿着毛衣,真和一旁的妹子亲热的男人,盯着冯春生:你是?
　　"忘记了?"冯春生冷笑着对那男人说道:当年你在我这儿学艺的时候,那老师喊得可是相当亲热啊!
　　"哦!哦!冯老师."那男人恍然大悟,猛的一拍额头,说道:刚才那小区保安给我打电话,说我老师来了,我也不知道我哪个老师啊!我上学那么多老师呢……搞了半天,是您啊!
　　咦!
　　这孔多亮还是认冯春生的嘛,只是刚才没认出来而已?
　　接着,孔多亮对冯春生说:冯老师,我现在要去见一个客户?要不然,你改天再来?今儿确实没空.
　　冯春生的脸,顿时黑了.
　　这啥话?赶人走?
　　冯春生气得说不出话,我则站在路虎面前,对那孔多亮说:你有生意要谈?我这儿也有!
　　"你又是谁啊?"
　　"你要和我争东西,连我是谁都不知道?"我盯着孔多亮说道:我是阴阳刺青师于水!
　　"哦,哦!"孔多亮盯着我,说道:原来是你啊!冯老师,你和这于水,是来找我办"那事"的吧?
　　他说完,跟旁边的辣妹说道:你先下车,这我老师.
　　他这话说出来,我估计冯春生心里更加难受——原来,这老师的名头,还不如我这么一个陌生人呢.
　　冯春生有些恼火,根本不上车,就站在下头抽闷烟.
　　我也没招,只能上车,和孔多亮在车里聊事.
　　孔多亮直接问我:多少钱?
　　"什么多少钱?"我说.
　　"你不和我争老大,我就是老大."孔多亮说:你说吧,多少钱你不争?我这儿有的是钱.
　　我说我对阴行老大,志在必得!
　　孔多亮哈哈一笑,说道:最近阴行我听说过你,你很厉害……不过你出来混,不就是为了钱么?开价!
　　我盯着孔多亮说:其实我找你……是为了让你退出阴行老大的争夺的.
　　"多少钱?"孔多亮又问我.
　　我说:怎么又是钱?
　　"我的意思是,我如果不当老大,你给我多少钱?"孔多亮说道.
　　这孔多亮干啥叫孔多亮,干脆叫"孔方"得了,满脑子都是钱的事.
　　我说道:你退出去,往后阴行,我分一些生意,这都是钱.
　　"切!"孔多亮说:你也是个没干货的主,赶紧走,赶紧走!你有本事没用,我这手上,也有高手!这年头,爱钱的人不少,就烦你们这样的,一分钱拿不出,还特么觉得特别能耐!滚!
　　"哼."我盯着孔多亮说:未必真的要拉开旗鼓,干一架?
　　"干啊!我手下高手多."孔多亮说道:虽然我现在,没怎么打听出你们的实力,但我觉得,不在话下,这世上,没什么是钱办不到的事.
　　"钻钱眼了."我拉着路虎车的门把手,对孔多亮说:孔先生,如果二月二龙抬头的前一天,我还听不到你要退出阴行老大争夺的消息,也许,咱们真得拉开了场子,干一仗!
　　"干呗,我肯定把你干掉."孔多亮瞪着我说道.
　　"嘿!"我拉开了车门,下了车.
　　我和冯春生直接走了,还没走半条街呢,忽然,我听到了一记喇叭声音.
　　嘟嘟!
　　是一辆三轮车,从斜刺里面钻了出来.
　　这三轮车,不是别人的车,正是"鬼爷"的垃圾车.
　　鬼爷明面上做的是"收破烂"的买卖嘛——天天骑着一辆破三轮,走街串巷的.
　　我喊了一声:鬼爷!真巧啊?这儿碰见你了.
　　鬼爷对我笑了笑,接着,他问我:你和冯大先生怎么气哄哄的?谁惹的?
　　"嘿,一个叫孔多亮的人,您可能不认识."我对鬼爷说.
　　"不认识?太认识了!水爷,冯大先生,上车,这口气,我给你们出了,反了他了,你们都敢惹."鬼爷让我和冯春生坐在他的斗里,他骑着三轮车,冲进了小区,说来也怪,这小区的门卫,不敢拦鬼爷的三轮车.
　　鬼爷找了几个来回,找到了才把车停好的路虎,他拉了手刹,走到了路虎的面前,一脚踹在车门上,喊道:孔多亮,你不下车,在上面装死呢?
　　不久前还气势汹汹的孔多亮,再次打开了车门,这次他换了一副谄媚的模样,给鬼爷递烟,说道:哟!哟!鬼爷……哎哟喂,你可想死了,最近就等你消息呢!
　　鬼爷指着孔多亮说:刚才,于水和你谈事了?
　　"是啊!"孔多亮指着我,说:这个臭傻吊……
　　他话还没说完呢,鬼爷猛地一吼:跟特么谁说话呢?放尊重点.
　　这下,孔多亮才意识到,这鬼爷和我的关系,只怕不浅,立马堆笑:是,是,是!刚才于水兄弟啊……是跟我谈判呢……
　　"这于水,是我大哥,我给他交了信物."鬼爷再次说道.
　　"这?"孔多亮顿时有些怂了.
　　ps:第二更到了哈!还有一章补更,估计要写到天亮去啦!么么哒.


