第九百三十章 坟山走阴(补更)
　　鬼爷说道:孔多亮,你前些天,求我帮你解决你家族祠堂发生的阴事,现在还要解决吗?要解决啊,先给于水和冯春生道歉,我看这两位爷,都不是很开心,估计是被你给整的……先道歉.
　　"这个?"孔多亮知道鬼爷要给我和冯春生撑腰,他的嘴角,颤了颤,先问鬼爷:我的阴事,能解决吗?
　　"能!但得先给冯春生和于水道歉."鬼爷说道.
　　"行!水哥,冯老师,我这几天有点忙,刚才态度可能不太好,所以,说一声对不起."孔多亮弯着腰,嬉皮笑脸的说道.
　　鬼爷盯着孔多亮,说道:让你诚心道歉,知道什么是诚心道歉吗?要不要我给你翻译翻译?
　　"这个……我刚才已经很诚心了."孔多亮说道.
　　"不,不,太不诚心了."鬼爷说:我给你翻译翻译——自己抽自己嘴巴子,咱们按规矩来?三个算诚心,水爷三个,冯大先生三个!一共算六个,怎么样?划算吧?
　　"鬼爷,你这……"孔多亮脸面有些挂不住.
　　鬼爷说道:不扇是吗?那你的事,我解决不了.
　　鬼爷这话一出,那孔多亮没有犹豫了,说道:那就扇!六个耳光嘛!我扇还不行.
　　他先对着我,说道:于水兄弟,刚才得罪了.
　　接着,他恶狠狠的扇了自己三个耳光,又说:给您赔罪了!
　　我笑笑.
　　然后孔多亮又对这冯春生,也要扇自己耳光,但冯春生冷笑连连,说道:得了吧,这耳光扇了也没啥用!我不用你赔罪.
　　"这个……?"孔多亮望着鬼爷.
　　鬼爷用目光征询了一下冯春生.
　　冯春生对鬼爷微微摇头,示意他实在不想让孔多亮扇耳光.
　　鬼爷这才说道:得了,冯大先生仁义,不让你扇,那你就不扇吧.
　　"哎!谢谢鬼爷,谢谢冯老师."
　　说实话,可能鬼爷没发现毛病,我却发现了,要说我来的时候,冯春生明显是看不起孔多亮,那孔多亮,也就在冯春生的名下,学了一年风水,按照道理来说,这两人的感情也不怎么深.
　　但冯春生绝对不是一个心慈手软的人,可他刚才被孔多亮扫了脸面,现在有这么一个机会,却不要?他是图什么?
　　我觉得,冯春生似乎和孔多亮,不是很简单的"老师,学生"关系.
　　冯春生似乎对孔多亮,还是很有感情的——应该很有感情,不久前,冯春生被孔多亮拒绝之后,那伤心的模样,那叫"爱之深,伤之切",如果孔多亮真是一路人,冯春生也不会那么生气,伤心.
　　这冯春生和孔多亮之间,有说法啊.
　　这边孔多亮跟我们"道歉"完了,鬼爷直接跟孔多亮说道:你刚才扇了自己三个巴掌,这三个巴掌,你没白扇,你的事,我找到人帮你解决.
　　"谁?"
　　"远在天边,近在眼前."鬼爷指着我和冯春生,说.
　　"他们能办我的事?"孔多亮瞧了我们一眼后,又瞧了一眼鬼爷.
　　鬼爷点头,说道:那是必须的!现在阴行里,办事最凶的人,就是这两位爷!出道到现在,做的阴事,没失手过!
　　"这么凶?"那孔多亮立马凑到我们面前,换了一副模样,亲切的拉着冯春生的手,说:老师,这事你得帮帮我啊!
　　"找不上我,就让我改天见?找得上我,就一口一个老师?"冯春生对孔多亮说道:当年我是这么教你的吗?
　　"老师,学生知错了!"孔多亮说道:其实……其实我心里还是很尊重你的,就是下午约了鬼爷见面,心里有些着急,怠慢了你……我家里出了大事了,大凶之兆!
　　冯春生听了,表情不怎么好看,但却转过头,问我:水子,这活儿,接还是不接啊?
　　我心里知道冯春生是怎么回事,他问了这句话,就是想接,他要是不想接,他自己就回绝了.
　　我也顺坡下驴,说道:这孔多亮是你的学生,也是鬼爷的朋友,我冲着你和鬼爷的面子,也得接!但是,我得说一下酬金,酬金就是,如果我帮孔多亮办了这一波阴事,他就得退出闽南阴行老大的争夺!
　　冯春生立马对孔多亮说:这个条件,答应吗?
　　没等孔多亮说答应,鬼爷直接说了:答应!这次孔多亮遇到的事,还真是大事!比当闽南阴行老大的事,还要大!
　　哦?
　　这孔多亮的家里,到底发生了什么大事?
　　果然,孔多亮也说道:行,行!你们说啥就是啥.
　　这下,我们的交易,算是达成了.
　　那鬼爷跟我们说道:行呗,这事,你们三个人做!水子,你过来一下.
　　我跟着鬼爷,到了路边,鬼爷小声的跟我说:这次的阴事,事关孔多亮的家族气运——你提什么条件,他都答应,但这个人,视财如命!未必不会做"毁约"的事,所以,一定要和他签血契,签了,就不怕他反悔!
　　我说谢谢鬼爷提点.
　　"小事."鬼爷说:你就差最后一步了!千万不要出差错啊.
　　"放心."我对鬼爷说.
　　鬼爷说:那我就放心了……关于孔多亮阴事的事,他下午会和你聊的,我就不多说了……二月二龙抬头,你小子得拔个头筹.
　　"好!"
　　我跟鬼爷如此说道.
　　鬼爷就和我,和孔多亮打了个招呼,骑着他收破烂的三轮车,回他的垃圾场了.
　　孔多亮为了缓解尴尬,说请我们去洗浴中心泡澡.
　　我说不是办阴事吗?
　　"晚上出发,下午去洗浴中心啊,我跟你们说说咱的阴事,确实邪乎."孔多亮说道.
　　反正孔多亮算雇主呗,他爱咋样咋样.
　　下午,我们三个人,去了洗浴中心,先都把衣服脱了去泡澡.
　　这孔多亮是个人精,这时候,没先跟我们谈阴事,而是不停的跟冯春生聊以前学艺时候的事.
　　他知道冯春生这个人吃"情怀"这一套.
　　我插不上话,我就一边泡澡,一边看孔多亮身上的纹身.
　　孔多亮这家伙,身上纹身真的不少.
　　他的背后,纹了一条"锦鲤",脖子上,纹了一个铜钱.
　　大腿上,纹了貔貅,胸口纹了玉如意.
　　这么多的纹身,都只有一个寓意——财源广进.
　　锦鲤主财,玉如意"财富恒通",貔貅聚财,铜钱纹身的寓意就不说了.
　　这家伙果然和冯春生说的一样,丝毫不遮掩自己爱钱的.
　　我们泡在池子里半个多小时,泡得全身发软,我们出了水池,擦干净了身子,批了浴衣,先去楼上吃饭.
　　吃饭这会儿,孔多亮才说出了他的阴事.
　　他这阴事,还真的特别邪乎——坟头起阴!
　　其实孔多亮的家里,也是一个风水世家,不过,他们那一脉的风水,传到了他这一代,已经完全没东西了,他父亲希望孔多亮能重整祖业,才把孔多亮给送到冯春生那边去学风水的,结果孔多亮还是没有当一个有水准的风水先生.
　　孔多亮虽然手艺不行,但因为家学渊源,家里的祖坟,那修得叫一个漂亮,他们整个宗族的坟墓,都修在一起.
　　一座坟山上,几乎都是孔多亮宗族的坟墓.
　　但最近呢,每天凌晨十二点开始……那坟山就开始闹鬼,随处可见孤魂野鬼,晚上遍地哀嚎,阴森得可怕.
　　这就算坟头起了阴了.
　　到了半夜三点的时候,坟头还会有"走场".
　　据孔多亮说,他有七个祖先,是他们宗族曾经最辉煌的风水先生,七个风水先生,各个都有大本事……晚上三点坟头走场的时候,七位风水先生的鬼魂,会提着灯笼,身后跟着密密麻麻的孤魂野鬼,绕着坟山走.
　　冯春生听了孔多亮这么说,摇摇头,说道:走阴的事听过不少!但是……像这么大规模走阴的,还真是第一次听说啊.
　　"邪乎吧?"孔多亮说:那坟山的整体风水布置,都是我那七个风水先生的祖先布置的,现在走阴了,这风水就乱套了!我怕……我怕……
　　"你怕断了你的财路是吧?"我冷不丁的说了一句.
　　这孔多亮能发财,估计和那坟山风水是有关联的,现在风水坏了,漏了**,孔多亮怕自己的钱和财运,也跟着流走了!
　　孔多亮被我一说,脸通红,他虽然承认自己爱钱,但事关祖上,这时候还大喇喇的说怕担心钱没了,他脸面再厚也说不出来,他也不能承认,他咳嗽一声,摆手说道:不是……不是,钱是小事,就怕对祖上不敬.
　　"哼哼."冯春生盯着孔多亮,说道:哎呀!除了这坟头起阴,走场,还有什么事吗?
　　"还有!"孔多亮说:我们那祠堂里,供着七位祖先的灵位,这段时间,那灵位上,每天晚上,都在流血!
　　"灵位流血?"冯春生问.
　　"是的!是的!"孔多亮的脸忽然煞白,瞧了瞧左右,发现没人,这才小心翼翼的跟我们说道:你们不知道……到了晚上四点多的时候,也就是坟头孤魂野鬼走场结束的时候,灵位上,灵位上会长出一只眼睛,眼睛睁开,里面全是血……
　　ps:补更也到了哈!么么哒.


