第九百三十一章 奇怪的坟山(镜中人冠名)
　　灵位流血,坟头走阴.
　　这孔多亮遇到的事,说真的,不简单.
　　他遇到的事,也够大,一个往上数是风水先生的宗族,祖宗风水大破,这都是要命的事.
　　冯春生听了孔多亮这么说,点点头说:这事确实大!需要你解决.
　　他说一个人成事,一命二运三风水!
　　运气是很重要的,风水在一定程度上,又会影响运气,风水破坏了,孔多亮以后还有没有财运,那还真不好说.
　　孔多亮连忙对冯春生和我说:这件事!得仰仗于水兄弟和冯老师了.
　　这天下午,孔多亮在洗浴中心里面,对我们当真是相当的客气.
　　我也领教了这孔多亮是怎么夸人的.
　　他一会儿夸我是年少有为,一会儿又夸冯春生是"老当益壮",雄风不减当年.
　　总之,孔多亮的每句话,那都很能让我和冯春生舒服,有好几次,我都被孔多亮吹得有些飘飘然了.
　　不过,我很快从孔多亮的话里面挣脱出来,我一直都明白——这孔多亮是一个"口蜜腹剑"的人,他还随时都可能跟我争阴行老大呢.
　　这天下午,我,冯春生和孔多亮三个人,吃完了饭,又在这洗浴中心里面抽了点水烟,然后我们三个人去按摩,采耳的时候,孔多亮的电话进来了,估计是他生意上的合作伙伴.
　　这电话,他也不好当着我和冯春生的面接,就出去一个人偷偷打电话去了.
　　我和冯春生则单独聊了起来.
　　我问冯春生:春哥,有一件事吧,我得问问你!
　　"啥事?"冯春生说.
　　我说:开头,你不怎么看得起孔多亮,现在看,你好像和孔多亮有挺深感情的?到底是咋回事啊?
　　"嘿,这看不上和有感情,不矛盾吧?"冯春生也没否认他和孔多亮的感情.
　　他说:孔多亮这个人,真的没什么地方让我瞧得上的,他风水上的天分低,人也一直都向往名利,从这个方面来说,的确不是我喜欢的类型!但这人,都是有感情的,当年孔多亮找我拜师的时候,他是一个十几岁的少年,人不坏,又特能来事,其实挺得我和我老婆的欢心的.
　　"我在教孔多亮的时候,那真是没有藏私."冯春生说:只可惜他的心不在风水上,我和我老婆,都把孔多亮当成我们的亲侄子看的."冯春生说:我那些徒弟里,都最喜欢欺负孔多亮,也是我暗中找他们说了,这孔多亮才不怎么受到排挤的.
　　这下子我明白了.
　　当年的孔多亮,其实很讨冯春生和他媳妇的欢心啊.
　　也正是因为有这层关系在,所以冯春生开始才跟我夸下海口,说既然是孔多亮要和我争阴行老大,那这事就妥了!他靠着当年情分和辈分,也足够让孔多亮退出争夺.
　　只可惜,事与愿违,当年的孔多亮不是现在的孔多亮.
　　现在的孔多亮,自然也没有把冯春生放在眼里.
　　冯春生对我说:其实我挺理解孔多亮的,他到了今天这地位,说不膨胀,也是假的,但是,他本心不坏!还是一个不错的人,只是太过于贪财了.
　　我觉得冯春生对孔多亮的评价,有失公允——我莫名的感觉,这孔多亮现在绝对不是一架省油的灯!
　　当然,这话我也不好和冯春生说.
　　这天下午四五点的时候,孔多亮安排的车来了.
　　他的司机开车带着我,孔多亮和冯春生三个人,去了孔多亮的老家.
　　车上,孔多亮的表情,忧心忡忡,似乎他们家祖坟上的事,彻底恶化了,他在大多数的时间里,没怎么说话,偶尔说话,也是投我所好,和我讨论纹身的问题.
　　一讨论,他还要把衣服撩起来,问我他身上的纹身专业不?
　　我实在是不好说什么.
　　晚上八点多,我们总算到了孔多亮的老家.
　　我们才在孔多亮老家的祠堂里面,上完了一炷香,就马不停蹄的去了孔多亮家的祖坟.
　　要说,我觉得孔多亮家的祠堂挺奇怪的.
　　我们于家堡也是有祠堂的嘛,但是,完全不如孔多亮家的祠堂大,孔多亮家的祠堂,摆满了灵牌,可以瞧得出来,这孔多亮的宗族,实在是一个非常大的宗族,名门望族啊.
　　老年间评判一个宗族是不是名门望族,人数也是一个非常重要的参考指标.
　　人丁兴旺,薪火相传嘛!
　　很快,我和冯春生又到了孔多亮家族的祖坟上.
　　要说,刚才孔多亮的祠堂,我们见了,规模超大,现在这个祖坟的规模,也是我们根本没有见过的,太大了!
　　漫山遍野的坟包,都是孔多亮家族的地盘,里面埋葬的,全部是孔多亮一族的人.
　　实在是夸张.
　　更夸张的是,坟山上,还有七座像是碉楼似的东西.
　　孔多亮跟我说,说这七座碉楼,其实就是他们家族那七个风水先生的坟墓!叫七详冢!
　　冯春生才看一眼,立马笑道:什么七详冢,这七座坟,按照风水里头的"星位",这叫七星连环,对应天上"北斗星辰",这北斗七星,像是一柄勺子,直接引了财运进来……怪不得你孔多亮能发家,你嘴巴能忽悠是一,这好风水是二!你们七个祖先,用自己的墓穴,来保你们一族人丁兴旺,财源广进呢!
　　"是,是."孔多亮跟冯春生说:冯老师说得对,我们老祖宗,保佑我们后人千年了……现在风水遭到破坏,坟山起了阴,如果我不把这事给处理了,我下了黄泉,怎么对得起列祖列宗.
　　"应该的."冯春生如此说道.
　　我在一边,冷笑着.
　　其实我心知肚明,这孔多亮压根不怕死后怎么面对祖宗,就怕生前祖宗的财运庇护不到他.
　　……
　　现在因为时间还不到"坟山起阴"的时候,我们也看不出什么.
　　我们三个人就在坟山的脚下等着.
　　这一等,就等到了凌晨.
　　大概凌晨过了一刻,这坟山之上,真的开始起阴了.
　　阴风阵阵,我们三个,能瞧见坟山上开始出现不少的人影,鬼哭狼嚎,此起彼伏.
　　冯春生说道:这确实是坟山诈毛了!不过也奇怪,这坟山纸上,怎么孤魂野鬼这么多?
　　可不是多么?
　　开始还好好的,但在过了半个小时之后,我瞧见,鬼影重重,一波密过一波,随处可见黑压压的一片鬼影.
　　这坟山上的鬼魂,少说也有一万以上吧?
　　到了"坟山走场"的时候,那七个孔家风水先生的鬼魂,提着灯笼,领着黑压压的鬼魂走场,真的像是"军队"在巡逻一样,声势浩大!
　　冯春生都看呆了,他说他这么多年,也没瞧见这么规模庞大的"走场"啊!堪比百鬼夜行了.
　　我们三个,一直看到了"坟山万鬼走场"结束后,再火速回到了孔家祠堂,我还得看看,那灵位滴血,灵位开眼,又是怎么回事.
　　我们仨回到祠堂的时间,真的是刚刚好——因为我们一到,那灵牌上,真的在流血.
　　我还上前,伸出手指,蘸了一点那些血水,是真正的鲜血,还带着血腥味.
　　大概在凌晨三点二十的时候,我还瞧见,孔家祠堂里,最中心的灵位上,牟然睁开了一只眼睛.
　　这只眼睛的眼角,有一颗很大的血痣,除此之外,这眼神十分空灵,仿佛有一种把人往里面吸的魔力!
　　到了凌晨四点的时候,这"灵位开眼"和灵牌流血的事,才消失得一干二净了.
　　冯春生看完了整个过程,摇了摇头,说道:这事,真的蹊跷!
　　"老师,你可得救我啊."孔多亮对冯春生说.
　　冯春生点点头,对孔多亮说:目前我对你这坟头起阴的怪事,不太了解,这样,你先安排车,把我和于水送回市里,我们两个人明天合计合计,后天中午你来找我们,我必然给你一个答复!
　　"可以!"孔多亮双手抱拳,说道:老师,于水兄弟,这次,就看你们的了.
　　"小事!"冯春生拱手说道.
　　很快,我和冯春生上了孔多亮安排的车,回了市里.
　　等我们到纹身店的时候,都早上九点多了.
　　我们两个,一人买了一份早餐,在纹身店里,边吃边聊.
　　据冯春生的观察,他说他发现了这个坟山,有几个奇怪的地方.
　　我问怎么奇怪了?
　　冯春生说:那七星连环的"七座坟墓碉楼",这个七星,布置的,是一个反的.
　　风水的布置,都是有章可循的,千万不能布置反了,不然得出大事的.
　　那七个风水先生,绝对是有大本事的人,不可能犯这么低级的错误.
　　接着,冯春生说:那坟山的阴气走向,也不一样.
　　这个我倒是有概念——我在那坟山的边缘走的时候,我发现,那些阴气,不是从山顶往山脚下流的,更加的像是一片海洋,我往前走一脚,就会发现我一脚踩在了"阴气海"里面,脚面冰凉,而且我越往前走,那"阴气海"就越深.
　　这就是两个怪事了.
　　冯春生接着说:第三个奇怪的地方,我仔细观察了一眼坟山,没发现"泄阴眼".
　　我一筷子夹了一块肠粉,问冯春生:什么叫"泄阴眼"?
　　ps:第一更到了哈!来得超级晚啦,实在对不住,第二更还在写哈,老墨先预祝各位,中秋国庆快乐,大长假一定心情美美哒.


