第九百三十二章 扎纸匠(镜中人冠名)
　　我问冯春生:什么叫泄阴眼?
　　冯春生说:这泄阴眼啊,就是帮助坟山泄阴气的风水眼!
　　这坟山吧,是聚阴的地方,死人多,阴气重嘛!
　　如果没有泄阴眼,那这个地方,说白了,阴气太重.
　　阴阳要和谐,需要泄阴,不然会出事.
　　"古往今来,有很多的乱葬岗."冯春生说:乱葬岗里阴邪多啊!这是为啥?就是因为阴气重!
　　他说但凡是懂风水的人,在建造坟地的时候,都会极其注意泄阴.
　　这不泄阴啊,不但会阴邪丛生,更重要的,还会影响风水,这些影响,都会报应在子孙后代的身上.
　　冯春生掰着手指跟我算,说道:你看,这个孔家的坟山,又是反打的星辰风水阵,又是没有用泄阴眼,这完全不像是风水先生给子孙后代修的风水坟啊!这有点像野路子?
　　我问冯春生:莫非……这个孔家的七个风水先祖,那都是沽名钓誉之徒?
　　"还真不是."
　　冯春生说:以前孔多亮的父亲,送孔多亮到我这儿来学风水的时候,也说过他祖上的情况,他的祖上,那七个风水先生,真的个顶个的都是名头大的风水先生,你想想,以前那是一个什么年代,风水大家极多,要闯出那么大的名头,没有一点真正的道行,是办不到的.
　　"而且!那时候,王侯将相都懂风水,你自己没本事,坑不到他们的,可不想现在这么好当神棍呢."
　　冯春生说:我只能说,那七个风水先生,为什么反其道设立坟山风水阵,肯定有他们的想法,这种想法,捉摸不透!
　　"也正是这些奇怪的设置,才导致了这坟山的怪事跌出?"冯春生跟我说.
　　我摇摇头,说我哪儿搞得清楚这事啊?
　　不过,如果真的就是"泄阴眼"的问题,那我直接给那孔多亮,纹一个"泄阴气"的纹身,不就好了么?
　　"还真不能这么简单粗暴."冯春生说:这风水的东西,改一发动全身,你这随便给纹一个阴阳绣,怕是会乱了他们的风水.
　　好吧!
　　我感觉冯春生对孔多亮有点"关心则乱"了,这坟山都起阴了,也不能这么磨磨唧唧啊,谁知道那些走场的"阴魂",打算干啥?
　　我收拾了吃完了早餐的饭盒,然后躺在纹床上,准备先睡个觉.
　　你天大的事,我也得睡觉了.
　　我这刚闭眼,忽然,我"来神"了,我的"通感"来了.
　　我像是重新站在了孔多亮家的坟山脚下,我抬头望去,除了望见了那碉楼似的"七星连环冢",我还看见了两栋特别高的塔.
　　那塔,至少高百米,巍峨得狠.
　　我凑到了那塔前,伸手摸了摸塔壁,我发现,这两尊塔,不是土塔,也不是砖塔,是纸塔!
　　这触感,就和我们平常生活中摸到的纸一模一样,轻轻戳一戳,看能看到"变形".
　　真的是纸做的.
　　在我瞧出这塔是纸做的时候,我猛地惊醒了.
　　接着,我推了推已经打起了呼噜的冯春生:春哥,春哥!
　　冯春生半睁开眼睛,问我:干啥?我困死了……昨天晚上,就在车上睡了一会儿觉呢.
　　我说我的通感来了,孔多亮家的坟山,有两座塔.
　　"啊?"冯春生听了,惊呆了,猛地坐了起来,问我:你再说一遍?
　　我说我刚才的通感来了,我似梦似幻的站在了孔多亮家的坟山脚下,然后,我抬头,瞧见了两座百米高的塔,那塔是纸做成的.
　　冯春生抬着眉毛,问我:你说那边有两座塔?是纸塔?
　　"是的."我跟冯春生说:这纸塔,有什么值得说道的没有?
　　"我还真不知道."冯春生说:我哪儿见过纸塔啊,按照你的说法,那纸塔,高达百米,这哪有那么高的塔是用纸做的啊?完全没听说.
　　我也觉得这事特别神奇.
　　冯春生问我:你能不能把这塔给画下来?
　　"能!但是得我先睡觉."我跟冯春生说.
　　那纸塔虽然是纸做的,但是造型非常复杂,各种纹路,我现在迷迷糊糊的,能画出个什么来.
　　冯春生拍了拍我的肩膀,说道:正合我意!
　　接着,他打起了震天响的呼噜.
　　我翻了个身,也趴在纹床上睡着了.
　　……
　　我这一睡,就睡到下午三点半.
　　我挣扎着坐了起来,问旁边追剧的仓鼠:哎!仓鼠,春哥呢?
　　我看冯春生睡觉的纹床上空无一人,估计他出去了.
　　仓鼠说:春哥说他肚子饿,先去吃个饭,他说还给你带一份回来.
　　"哦,哦!"我揉了揉肚子,坐了起来,拿起了笔,开始画"纸塔".
　　那两座纸塔,真的很魔性,上面各种各样的鬼脸,看上去很阴郁.
　　我也不知道这纸塔,到底有什么邪性的,莫非,那孔家祠堂和坟山的乱相,都是拜着纸塔所赐?
　　我迅速在纸上画着,画了二十分钟,算把一个精巧的轮廓给画出来了,一些比较明显的"鬼脸"图案,我也给画出来了.
　　我觉得画成这样就差不多了,接下来的事,就是等春哥回来.
　　不过,我左等春哥不来,右等春哥不来,我都怀疑这家伙不是去买饭了,这是去"做饭"去了吧?
　　在我饿得肚子咕咕叫的时候,我的店里,来了一位穿着道士服,头顶抓了一个发髻的男人.
　　这男人一进门,就喊:请问于水是谁?
　　哟?
　　找我的?
　　我连忙站起身,对那道士男人说:我就是于水.
　　"哟!"那道士男人瞧了我一眼后,双手抱拳,说道:我叫韩元眉,第一次见阴阳刺青师,幸会幸会.
　　我盯着韩元眉,说:你……你也是阴行的人?
　　这能知道我是阴阳刺青师的,多半是同行吧?
　　"是,是!"
　　韩元眉嘿嘿一笑,接着从怀里,掏出了一个纸面具,递给了我,说道:这是我的信物,往后,唯阴阳刺青师马首是瞻.
　　"哟!"我连忙接过了韩元眉的纸面具,喊仓鼠:仓鼠!来,给这位兄弟上茶.
　　"好!"仓鼠应了一声.
　　韩元眉对我说:水爷挺好客?
　　"还行,还行."我跟韩元眉说:韩兄弟,请坐请坐.
　　他非但没坐,反而拿起了我刚才画出来的纸塔,瞧得挺津津有味的.
　　我凑到了韩元眉的面前,问他:韩兄弟,你对这幅图案感兴趣?
　　韩元眉抬头看我,说:水爷,敢问你这幅纸塔图案,是从哪儿看出来的?
　　"纸塔?你知道这是什么?"我问韩元眉.
　　如果不知道这东西是纸塔的,一般会问我:这塔的图案是从哪儿来的.
　　这韩元眉看了我画的"塔",直接问我"纸塔",说明他懂行.
　　这真是打瞌睡遇上了枕头,我正不知道这纸塔怎么解呢——这韩元眉,竟然能解?
　　韩元眉说:我知道这是什么,这是纸塔嘛!整个闽南,纸塔只有我一个人能做,而且,看你这纸塔的图案,我估计你见过的纸塔,就是出自我的手笔.
　　"这么笃定?"我问韩元眉.
　　韩元眉指着纸塔上的一个鬼脸图案,说道:这个小鬼,叫"跳脚鬼",他的人物形象,是我父亲根据我爷爷的脸画的,我爷爷天生奇丑,我父亲在我爷爷死后,为了纪念我爷爷,就把我爷爷的模样,引入到了"扎纸"的小鬼形象里面.
　　好家伙!还有这么纪念的?这算不算"损"自己老子长得丑啊?
　　我咳嗽一声,问韩元眉:那你做的纸塔,有多高?有没有一百米高?
　　"哪有那么高."韩元眉说:这纸塔,我最大的,也就做了一个三米高的!一百米高的太夸张了,土塔,砖塔,做到一百米高,那也费劲啊!
　　我听韩元眉说了这么久,还不知道韩元眉是干什么的,我就问他:敢问兄弟是做什么的?
　　"扎纸匠."韩元眉说:那些丧葬的殉葬品,什么纸钱,纸马,纸元宝,纸船,我都扎!这纸塔,我也扎,只是,扎得少!
　　这下子,我心一下子提上来了.
　　这很蹊跷啊.
　　韩元眉笃定我画的纸塔,是他扎的.
　　这纸塔,又出现在了孔多亮家的坟山上!
　　这孔多亮家里出现的怪事,是不是和韩元眉有点什么关系啊?
　　不过,那一百米高的纸塔,又是怎么回事?就算是韩元眉,也扎不出这么大的纸塔吧?
　　一时间,我的脑子,乱如麻?但有一点,我确定,这韩元眉,估计真的和孔多亮家的事有关,我就期待冯春生赶紧过来.
　　他是个老江湖,他套一套这韩元眉的话,估计能套点什么东西来.
　　当然,在冯春生还没来的时候,我也旁敲侧击的询问韩元眉和孔多亮的关系.
　　我跟韩元眉说:你是扎纸匠啊,这也是老阴行的手艺了……现在会的人不多了.
　　"是不多了,缺门嘛!"韩元眉笑了笑.
　　我则说道:对了,你这手艺为什么不去找孔多亮啊?孔老板有钱,最近在扶持阴行冷门.
　　我这话是套韩元眉的词的,我忽然提到孔多亮,编了一个瞎话,就是看看韩元眉到底认不认识孔多亮.
　　结果,韩元眉听了我的话,一脸兴奋,说道:真的?那还要请水爷帮我引荐引荐呢.
　　瞧着韩元眉一脸兴奋的模样,我却觉得——这韩元眉,是真的不认识孔多亮.
　　韩元眉和孔多亮不认识,那说明那纸塔,估计和韩元眉,还是没关系!
　　我有点意兴阑珊,抓起打火机,点了一根烟,我刚吐一口烟雾,忽然,我发现一个问题——这韩元眉的眼角上,有一颗"血色"的痣!
　　血痣?
　　我的心,再次提溜了起来——我在孔家祠堂的牌位上,看到的那只奇怪的眼睛,那眼睛的眼角处,就有一颗血色的痣啊!
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


