第九百三十四章 殓文(镜中人冠名)
　　那韩元眉的背后"鬼纹身"是个什么图案?
　　这图案,给任何一个纹身师看,都不会觉得有什么问题!反而会夸赞这个纹身做得十分精美,十分精致,有味道.
　　但在我的眼里,这纹身,实在诡异之极!
　　这鬼纹身的图案内容,就是孔多亮家的"坟山起阴".
　　坟山上的坟冢,碉楼,七星连环,完全就是孔多亮家的坟山.
　　同时,图案上,还有万鬼走场的"意象",前面七个提着灯笼的"风水先生",纹得十分清晰,后面黑压压一片,象征那些走场的万鬼.
　　在纹身的最上方,还有一只流血的眼睛!
　　孔多亮家的坟山模样,在这纹身里面,展现得淋漓尽致!
　　看来冯春生猜得没错——孔多亮家的"坟山起阴",绝对和韩元眉,有这极大的关系.
　　我看到了纹身,再次摸了摸韩元眉的皮肤,还真像他说的,他身体的温度,非常低.
　　也不能说身体温度低,我刚刚触摸他的皮肤的时候,很正常,但过了两三秒,一种阴森的感觉,直接顺着他的皮肤,往我的手指上面爬.
　　我看向了冯春生.
　　冯春生也看向了我.
　　我们异口同声的问韩元眉:你和孔多亮,到底什么仇什么怨?
　　韩元眉皱着眉头,说道:我真不认识什么孔多亮.
　　他刚刚说话呢,我给仓鼠打了一个眼神.
　　仓鼠直接上来,要按住韩元眉.
　　韩元眉伸手反抗,不过仓鼠的身手也不是盖的,她快手如风,揪住了韩元眉的右手,直接反剪,把韩元眉给按在了桌面上.
　　"还不老实."仓鼠吼道.
　　韩元眉这下子,委屈得要命,喊道:哎!你们干什么?
　　"你再说你不认识孔多亮?"我按住了韩元眉的头,喊道.
　　"我真不认识."韩元眉都快抓狂了,他眼睛睁得通红,喊道:谁是孔多亮啊?我又是招谁惹谁了?这个孔多亮,到底是何方神圣?
　　"真不认识?"我指着韩元眉背后的纹身,说道:你身后的纹身,已经告知我们了,你绝对认识孔多亮.
　　"真不认识,真不认识."
　　韩元眉说道:你们还拿着我背后的纹身说事,水爷,你想一想啊,我要是知道我背后的纹身是啥意思,为什么会让我最近表现得这么奇怪,我犯得着来找你吗?
　　我一听,觉得有道理啊,我喊住了仓鼠:仓鼠,松手!
　　"哦!"
　　仓鼠送了手,那韩元眉猛的站起来,盯着我,说道:水爷,我这交了信物来投靠你,你这不仗义啊,上来就动手?
　　"实在是误会."我转头跟冯春生说:春哥,我忽然想起了一件事.
　　"什么事?"冯春生问我.
　　我凑到了冯春生的耳边说:也许,坑了孔多亮家祖坟的人,真的可能是韩元眉,但不是韩元眉本身,而是他背后的那副鬼纹身.
　　"有道理,那你准备咋办?"冯春生问我.
　　我说我自然有办法.
　　我又把头转到了韩元眉的脸上,说道:韩兄弟,你应该不认识孔多亮,我简单的说一下,孔多亮呢,是我的客户!
　　"是你客户你也不能乱来啊."韩元眉有些谨慎的看着我,说道:咋了,你想把我当成替罪羊?你那有钱的客户找你办阴事,你搞不定,就把我给推出去?让我当牺牲品?怪不得你水爷办阴事那么凶,从出道以来,从来没有失手过!搞了半天,你玩的是这么一个套路啊.
　　这个韩元眉,刚才那么一闹,完全对我失去了信心,还胡乱猜疑我.
　　我连忙拱手,说:真的是误会,我这儿,从来就没有替罪羊的说法,我这么跟你说吧.
　　我把孔多亮家的祖坟起阴,灵堂流血,灵牌上长了一只血眼睛的事,纸塔的事,都给韩元眉说了,说这些东西,都和他背后的纹身,一模一样.
　　所以我们才猜测韩元眉是孔多亮家乱子的元凶.
　　韩元眉听了,皱着眉头问我:就这么简单?
　　"就这么简单."我说道.
　　韩元眉摇摇头,说道:那这事有些蹊跷了,照您水爷的意思,这事的问题,到底出在哪儿?
　　"出在你背后的那副纹身上."我跟韩元眉说:你背上的纹身,叫鬼纹身……这东西,相当于是一尊阴祟,只是,这尊阴祟,为什么出现在你的身上,这我就不太明白了.
　　"那有什么方法可以破解吗?"
　　我说:重做这幅纹身?
　　"怎么做?"
　　"鬼纹身的走针,需要按照一个规律来,我于水不才,刚刚懂这个规律."我对韩元眉说.
　　韩元眉说:你没骗我?
　　"我于水出道到现在,你看看道上的人,谁说过我一句坏话?"我说:路遥知马力,日久见人心,这么长的时间里,我名声清白,自然是有其中的道理的.
　　"我信你."韩元眉本来对我印象就不差,现在误会说开了,自然没有不信我的道理.
　　我让韩元眉继续趴在纹床上,我来重做他背后的鬼纹身.
　　韩元眉趴好了,我开始做起了"鬼纹身".
　　在我落针,为他做了十几分钟的刺青时候,忽然,我的面前,出现了一幅画面,画面里的人,还是韩元眉,只是,韩元眉坐在了一个火炉的旁边,在一幅画纸上面,用针缓缓的扎着字.
　　他扎的那些字,我也不认识,不知道写的是啥.
　　这幅画面一直呈现到我给韩元眉的鬼纹身,刺完最后一笔.
　　整个过程中,韩元眉一直都在"扎字".
　　等这幅画面消失,我猛地清醒了过来,对韩元眉说:这副鬼纹身,依然和你关系莫测.
　　"啊?"韩元眉说:你这还是让我当替罪羊啊?我真的不认识那个孔多亮.
　　"先不说你认识不认识,我给你画一幅画,你就差不多明白了."
　　我直接拿了一张纸过来,把我刺鬼纹身时候看到的一幕,直接画在了纸上,然后递给了韩元眉看.
　　韩元眉看了我纸上画的东西,说道:这个……这个……
　　"是你吗?"我问韩元眉.
　　韩元眉有些着急了,说道:这事就奇怪了,其实水爷,我现在知道你不是坑我了,这副画上的人,的确是我,这周围的环境,小火炉子,那些木头桌椅的摆设,的确是我店里的一个房间,绝对没有外人见过,你更加不可能知道.
　　"嘿."我盯着韩元眉.
　　韩元眉扬起了画纸,对我们说:但就很怪啊,你们看,我在火炉旁边扎纸,知道这是我在干什么吗?
　　"你在干什么?"我问韩元眉.
　　韩元眉说:这是我在扎"水文".
　　水文我听冯春生讲过,又叫"殓文",是活人写给死人的信,这种殓文,有独自的文字体系,一般人真的看不懂.
　　我说:我知道,你在写殓文嘛,然后呢?
　　"这就是最奇怪的."韩元眉说:我以前做殓文生意的,就是一些人想给死去的人写一封信,这门阴活当时在我的业务里面,实在太差了!也赚不到钱,我就把我那个"写殓文"的房间给关了,这些年也没用过,算算日子,差不多有五六年了.
　　"等于我五六年没写殓文了."韩元眉说.
　　我和冯春生交换了一个眼神,对韩元眉说道:这样!你带我们去你的殓文室里去看看.
　　"好!"韩元眉点头.
　　我也想搞清楚,为什么我重做"鬼纹身",竟然瞧见了"韩元眉"在做殓文呢!
　　我们三个,开着车出门了.
　　今天外头的路有点堵,车很多,堵在路上的时候,我们前面刚好堵了一辆大奔驰.
　　冯春生啧啧个不停,不停说这个车设计有多棒,开起来绝对很爽,那韩元眉则说:我都不想这个,我现在开个大众,我感觉生活很可以了——没必要开那奔驰,反正就是代步嘛!
　　我瞧了一眼韩元眉.
　　老实说,现在很多人都会说:车子嘛,买个那么好的干什么,不就是代步嘛!
　　但其实这类人里,大部分都在心里默默的想着:我要能开奔驰宝马该多好.
　　但是,这类人里,还有一小部分人,是真的对生活没什么**,属于低**人群,他们对豪车,是真的没什么渴望.
　　我看这韩元眉,的确就是这类人,没什么**.
　　一个没**的人,很难做成大事,我听某个球星说过,他说真正能成功的人——都有极强的**,妒忌心,很容易愤怒.
　　韩元眉没什么**,那自然不会吃多了没事干去害孔多亮了.
　　那鬼纹身里的"韩元眉",应该不是真正的韩元眉,但那是什么呢?
　　很快,我们到了韩元眉的店里.
　　他的店里,到处都堆放着"扎纸件",什么"别墅""美女",甚至还有"iphone7plus",我指着这些扎纸件,询问韩元眉:这些东西?都是老祖宗的手艺?
　　"不是,扎纸这个行当,还按着老祖宗的手艺,扎一些高头大马,八抬大轿,那得倒闭,现在都喜欢扎豪车,豪宅,手机,美女之类的."韩元眉说:顾客需要……我们就这么搞,随行就市嘛!
　　我点点头,这也是,靠老祖宗的手艺,吃不上饭啊!
　　韩元眉带着我们,走到了扎纸店一间角落的房子,他找来了钥匙,打开了这间房.
　　门一开,我就确定,这就是我在重做鬼纹身时候,见到"韩元眉"做殓文的那一间,只是,这房子,不像一个六年没人进的房间啊.
　　ps:第一更到了哈!第二更十分钟之后到!么么哒.


