第九百三十五章 借阳兵(镜中人冠名)
　　这房子,完全不像一个六年没人进的房间啊.
　　窗明几净,一看就是有人经常收拾过的,包括那立柜,摸一摸立柜的"顶",竟然摸不到一丝灰尘.
　　再看窗户,也完全没有积灰.
　　我扭头,看向了韩元眉,询问他:你确定这里,六年没进过人?
　　韩元眉摸了摸头,说道:我确定啊!这房间,就是六年没人进?刚才你们进来的时候,不是看见了嘛——那锁孔都生锈了.
　　这个的确是,钥匙插进了锁孔,再拿出来,钥匙上全是锈迹,这锁孔都锈了,这房间得多长时间没人进来了?
　　冯春生倒是问:我听说,你们写完了殓文,都会存放在一个地方,对不对?
　　"对,对!"
　　韩元眉认真的看了冯春生一眼,说:冯大先生,你懂行啊.
　　"还凑合."冯春生说:我只是听说,你们这些做丧葬的人,写了殓文,都不会毁掉的.
　　"没错!"韩元眉说:殓文是阴间的鬼和阳间的人沟通的信息,这种信息比较神圣,至少对我们这行的人是这样的.
　　我点点头,说:所以,你们怎么处理殓文的呢?
　　"收藏起来."韩元眉说:只要会写殓文的人,都会在学成手艺的时候,敬拜一个箱子,这箱子,就专门用来存放这些殓文.
　　"那你的殓文,收藏在什么地方?"我问韩元眉.
　　韩元眉直接打开了房间里的立柜,从里面,拿出了一个藤条箱子.
　　箱子打开,里面是厚厚一沓殓文,纸上全是针孔,用针扎出来的殓文.
　　韩元眉直接吃了一惊,说道:这殓文生意,我做得不多啊,怎么会有这么多殓文?
　　这殓文,平白无故变多了.
　　我盯着韩元眉的眼睛,想要从他的眼睛里面,瞧出这人是不是在说谎.
　　陈词跟我说过,说这个眼睛是人心灵的窗户,一个人是不是说谎,只要看他的眼睛,能够看出端倪.
　　我这一瞧过去,没发现韩元眉是不是在说谎,但是……我瞧见,韩元眉的左眼,有双瞳!
　　他的这个双瞳,十分古怪,我以前见过双瞳人,但是那个人的双瞳很明显,韩元眉的双瞳,则非常隐蔽.
　　他刚才打开箱子吃惊的一刻,我才看清楚他的双瞳.
　　双瞳若隐若现,忽隐忽现.
　　我喊了冯春生一句,指着韩元眉说道:春哥,这韩元眉是双瞳!
　　"双瞳?"冯春生也盯着韩元眉的眼睛.
　　韩元眉说道:这有什么大惊小怪的?我们韩家扎纸人,以前能够穿梭阴阳,靠的就是这天生的"双瞳".
　　"有双瞳,就有双魂."冯春生说道:你的身体里面,还有一个灵魂.
　　"啊?"韩元眉说:我爹没告诉我这个啊.
　　冯春生接着问我:不过我看他现在,不是双瞳啊.
　　"他的双瞳,不是像以前陈词的那个同学一样,时刻都展现着,他的双瞳,忽隐忽现."
　　"双瞳忽隐忽现!"冯春生点点头,说道:那他身体里面的另外一个灵魂,是故意藏着在的.
　　"哈哈!"冯春生哈哈大笑,说道:这事差不多明白了,水子,你不是从鬼纹身里,看到了韩元眉在做殓文么?那个韩元眉,应该就是韩元眉身体里面的另外一个灵魂!
　　这下子,事情就明白了.
　　怪不得这房间六年没人,但是窗明几净!原来,是韩元眉身体里的另外一个灵魂,经常在这个房间里面做"殓文".
　　"我身体里面的灵魂?那是哪个?"韩元眉问我.
　　我说也是你自己吧.
　　"是他自己."冯春生说道:我这才知道,为什么韩家扎纸人,可以穿梭阴阳,不过是身体里有两个鬼魂,一个鬼魂可以穿梭阴间,另外一个鬼魂,就在身体里面,行走人间!
　　"是这样吗?"韩元眉问我和冯春生.
　　冯春生说:是的,对了,这儿不是多出来了好多的殓文么?咱们把这殓文翻译翻译出来,翻译出来了,也许能够找到一些蛛丝马迹.
　　"好!"我觉得冯春生这个点子实在是好.
　　韩元眉也觉得可以,他开始翻译那些多出来的"殓文"了.
　　这一翻译,就翻译到下午六点多.
　　等韩元眉翻译出了这些殓文之后,一个十分惊人的真相,浮出了水面.
　　原来,韩元眉身体里另一个灵魂,身份实在夸张,在阴间,做到了鬼王司命.
　　什么叫鬼王司命呢?
　　这算是地府鬼王的"第一军师"了,他在阴间的名字,就叫"韩司命".
　　韩司命和韩元眉,属于一个身体里面的两个灵魂.
　　韩元眉那多出来的殓文,其实都是韩司命和鬼王之间的交流.
　　只是前些年,韩司命都只是出主意而已,并没有太大的阵仗.
　　但是,半个月前,韩司命接了鬼王的一桩大活.
　　地府鬼王很多,韩司命投靠的那个鬼王,想要扩张地盘,但是手下没人,所以,他找韩司命——借阳兵!
　　冯春生听韩元眉说到了这儿,摇了摇头,说道:我就听说过借阴兵的,第一次听到借阳兵.
　　我问冯春生:这借阴兵,真有其事吗?
　　"有!"冯春生说以前鲁国有一个鲁襄王,他就擅长接阴兵,从鬼王那儿借兵,大破叛兵!
　　有史书记录了借阴兵,但这个韩元眉的另外一个灵魂,竟然玩了一手"借阳兵".
　　韩元眉说:我看那殓文上写,这阳兵,不是真正的人间军队,而是散在人间的"阴魂",就是那些孤魂野鬼.
　　他说韩司命有一只眼睛,能找到那些"阳兵"的位置,但是阳兵过于分散,就算找到了,也不成规模.
　　直到韩司命的眼睛,长在了孔多亮家的"灵位"上,才找到了大规模的"阳兵",就是孔多亮家祖坟里起阴走场的万鬼!
　　这些天,孔多亮家的祖坟上,不是起阴了么?每天凌晨三点,万鬼走场.
　　其实不是走场,是在练兵.
　　我问韩元眉:练兵练多久?
　　韩元眉说:我看殓文上写的是,练兵二十天,然后通过"纸塔",穿梭到阴间,帮鬼王扩张地盘!
　　原来如此.
　　搞了半天,这孔多亮家坟头上的纸塔,是这么一回事,那纸塔就是阴阳之门.
　　阴阳之门一旦打开,万鬼穿梭,阳兵入阴间.
　　我算了算,差不多还有四五天的时间.
　　时间一到,那孔多亮宗族的万鬼,都得去当鬼王的炮灰.
　　我拍了拍韩元眉的肩膀,说道:原来是这么一回事啊!
　　"是啊!"
　　我跟韩元眉说:怪不得你小子最近浑身凉飕飕的呢,你身体里的另外一个灵魂,够忙活的,深入"坟地"里去练兵,可以可以!
　　"哎!反正只有四五天了,我熬一熬就过去了."韩元眉说:水爷,谢谢你们哈,没有你们,我还不知道自己到底发生了什么事情呢.
　　我摇摇头,说:你小子可别贪舒服,你这儿熬五天就过去了,人家祖坟上万"鬼魂",就得去地府当炮灰,这事就不说啦?
　　"我也没办法啊."韩元眉说:我没办法控制我身体里面那个叫"韩司命"的灵魂.
　　我说有办法——明天早上,你来我纹身店,我帮你平这事.
　　"你有办法?"
　　"有!我的阴阳绣里,刚好有一纹身,可以和平化解借阳兵这件事."我跟韩元眉说道.
　　"那就好."韩元眉点点头.
　　……
　　我们搞清楚了事,就等明天早上了.
　　我直接跟韩元眉分道扬镳了.
　　在回去的路上,我和冯春生,对这次的"借阳兵"的事,真是咂舌.
　　搞了半天……那万鬼,都是阳兵.
　　那孔多亮祠堂里的那只眼睛,竟然就是"韩司命"的眼睛,就是为了来探望"阴兵"练兵怎么样了.
　　纸塔就是穿梭阴阳的阴阳之门.
　　就因为鬼王的扩张地盘,结果把完全不认识的韩元眉和孔多亮的命运连接在了一起!
　　命运很奇妙啊.
　　冯春生问我:哎!水子,你说你有办法,化解这一次"借阳兵"?
　　我说有啊.
　　"靠阴阳绣?和平化解?"
　　我凑在了冯春生的耳边,说了一个词.
　　冯春生听了,哈哈大笑,说道:你小子鬼点子是多啊!有这纹身,那韩元眉和孔多亮两人的阴事,都能直接化解……一石二鸟!安逸!
　　我们两人搞了一天,查清楚了事情,心情都不错.
　　冯春生把我送回家,在我刚刚下车的时候,冯春生喊我:不过,还是古怪啊——那个孔多亮的祖坟里面,怎么会有那么大规模的孤魂野鬼呢?照理说,这么多的野鬼,竟然引不来鬼差拘魂?想不通.
　　"想不通的就别想了."我笑着对冯春生说:我先回家了.
　　"你回去吧."冯春生哈哈一笑,说道:你小子小心一些啊,你想着办法化解"借阳兵",小心被鬼王派人办掉你!
　　我如果能够安稳的化解这一次"借阳兵",其实最得罪的,就是那个鬼王了.
　　那鬼王会不会找人,搞我?
　　我估计不太可能,我这儿还没动手呢.
　　我回了家,洗了一个澡,然后我拉开门出来的时候,却瞧见我的卧室里面,站着一男一女两个"凶鬼".
　　这两人的手被一根红线牵着,都耷拉着头,披头散发.
　　饶是我这心脏好,不然差点给吓出毛病来了.
　　我盯着这两人说道:你们……你们是谁?
　　莫非这鬼王,真的找人来办我了?就是不为了让我明天,化解"借阳兵"的事?
　　ps:第二更到了哈!晚上还要写一章,是昨天的补更哈,么么哒.


