第九百三十六章 聚阴盆(烦躁姐冠名)
　　莫非这鬼王,真的打算来办我吗?
　　这卧室里面,忽然多了一男一女两个凶鬼,还真的吓了我好大一跳.
　　这男鬼的左手和女鬼的右手腕上,牵着一根红线,也不知道是什么关系.
　　我又吼了一句:你们是谁?
　　我在利用声音制造气势的时候,我也偷偷的努力,把所有的注意力,全部集中到我的第三眼上.
　　一旦情况不妙,先把第三眼的金光打出去再说.
　　就在这时候,忽然,男鬼和女鬼,同时跪在了我的面前.
　　咦!
　　这两个凶东西,玩的是哪一出啊?
　　他们忽然给我下跪干什么?
　　只听那男鬼说道:请阴阳刺青师,为我们两人,主持公道.
　　"你们有什么公道,让我来主持?"我有些不解.
　　女鬼又说:刺青师,您能不能请那冯大先生来说话?
　　这男鬼女鬼竟然知道我叫于水,是阴阳刺青师,还知道冯春生?
　　我盯着两人,说道:你们到底是什么东西?
　　"我们是孔家后人,和那孔多亮,是堂兄妹."男鬼说道.
　　又是孔多亮?
　　我说那我怎么相信你们.
　　我怕这男鬼女鬼使诈,把我和冯春生勾引过来,然后一并收拾了.
　　我得先确定他们的动机.
　　这男鬼又说:我们知道阴阳刺青师手下,高手众多,如果怕我们两个小的使诈,您大可以喊高手来坐镇.
　　哎哟.
　　既然这男鬼说了这话,那我就不怕了,我直接给仓鼠打了一个电话,她是个无常命,这些小鬼,在她面前,无法兴风作浪.
　　然后我才打了电话给冯春生,让他也过来一趟,只是我嘱咐他千万不能独自上楼,要和仓鼠一起上楼.
　　人找好了,这男鬼和女鬼依然长跪不起.
　　等了半个多钟头,我等到了冯春生和仓鼠.
　　冯春生一进来就抱怨,说他都快要睡着了,我为什么喊他.
　　我指着屋子里的男鬼和女鬼,对冯春生说:你自己看!
　　"这是……哪一出啊?"冯春生看着下跪的男鬼和女鬼说道.
　　仓鼠的脾气有点暴,一看这男鬼女鬼,就开始吼道:哪儿来的小鬼,也来祸害我水老板?
　　仓鼠的声音一出,那男鬼和女鬼浑身打着摆子,声音已经接近哀求:求高人收了神通,我们两个小鬼,惶惶度日,魂魄也没个几年的活头了,可受不了您的手段.
　　"咦."冯春生指着这男鬼和女鬼跟我说:这两小鬼,能耐没什么能耐,怎么还敢找上门来了呢?
　　我说我也不知道.
　　接着我让仓鼠放轻松,先听听这男鬼和女鬼说些什么.
　　仓鼠这才坐在了边上,盯着这两小鬼.
　　仓鼠的手段收了,那男鬼和女鬼才敢说正题.
　　男鬼说道:我叫孔庆喜,这是我双胞胎的妹妹孔青青.
　　我让男鬼继续说.
　　男鬼说他和孔青青,都是孔多亮的堂兄妹,他们是被孔多亮给害了的.
　　"孔多亮害了你们?"冯春生盯着孔庆喜,问:你说是孔多亮害了你们?
　　"同袍相残,古往今来,本来就多,但孔多亮的手段,太过于残忍."孔庆喜说.
　　冯春生让孔庆喜把事情说一说.
　　我看得出来,冯春生有一些紧张.
　　他昨天还跟我说呢,说孔多亮虽然这人有些俗,但骨子里,也是一个不坏的人,心眼不坏.
　　这转头,就有小鬼上门告状,说孔多亮迫害了他们,这如何不让冯春生紧张.
　　他以前的学生,一下子变成了"杀人犯".
　　那孔庆喜对冯春生说:冯大先生,要说孔多亮害我们,我得给大家说一说我们宗族的祖坟.
　　这个我倒是有兴趣听.
　　那孔家的祖坟,实在太奇怪了,七个碉楼似的大坟墓,如同海水一样的阴气,上万的"孤魂野鬼",这都是孔家祖坟的怪状.
　　孔庆喜先跟我们说起了这祖坟的事.
　　这不说就算了,一说就了不得.
　　原来,孔家曾经那七个风水大师的先祖,的确各个都有能耐,这七个人,合力堪舆出了一块风水宝地,于是在这宝地上,开枝散叶,定居了下来,这块宝地,就是现在孔家的地方.
　　这风水先生,最为后世子孙着想.
　　他们想着,自己这一生,那可是荣华富贵,备有威名,可后世子孙怎么活呢?
　　而且,他们七兄弟,皆成大才,这也耗损了后人的运气,如果不采取特殊的办法,孔家铁定会迅速中落,最后他们辛辛苦苦开枝散叶,也得不到好报.
　　在这七人,快要油尽灯枯的时候,想到了一个办法,下了一个"聚阴盆"的坟山风水,七个人的尸体,分别占了北斗七星的位置,目的,就是锁住这坟山里面的阴气,不让一点阴气散去.
　　阴地养鬼祟,阴地也能保偏财.
　　这七人下了"聚阴盆"的风水之后,所有进入这坟山的尸体,鬼魂都不能转生,都得在坟山之上,保佑后世子孙.
　　不过,这聚阴盆,一次只能保住"一支"的宗族.
　　这七个兄弟,一共是七支,那怎么办?一次只能保一支,怎么保?
　　风水轮流转嘛!七个风水先生的后人,轮流来!等于是老大的后人,这辈子受风水照顾,那老大后人的族长死了之后,风水就得轮到老二后人的头上去,等老二后人的族长死去,再挪到老三后人的头上去.
　　财运风水轮流坐,这样,孔家人整体还算富裕,但每一辈,七支里面,都有一支后人,尤其有钱,这是"聚阴盆"带来的天大财运.
　　孔多亮的父亲,深深的知道这个规律,而这一辈的财运,也本来就在他的身上,他知道,自己死了,他们这一支的财运就得换到其余六支孔家后人的头上去,所以他未雨绸缪,把孔多亮送到冯春生那儿去学艺.
　　他希望孔多亮能掌握一门手艺,等到财运没了的时候,也能安生立命,带着一家老小,过上不错的日子.
　　不过,孔多亮这个人,心眼歪.
　　他并不希望自己这一支的财运,挪到其余六支的头上去.
　　更不希望祖坟"聚阴盆"的财运,从自己的头上飞走——每一支的财运,收益最大的就是族长.
　　如果财运没挪走,孔多亮继承了父亲这一支族长的位置,那可是超有钱!
　　孔多亮心里也明白,自己就不是吃手艺饭的命,就算勉强在冯春生那儿,学了一些手艺,最多就过个还不错的日子,离大富大贵远得很.
　　他要保住自己的荣华富贵?
　　怎么保?
　　杀人!做局!
　　他知道,如果财运要更替,需要其余六支之一的族长,接过上一任族长的"小聚阴盆"——这小聚阴盆是用人的头骨打造的,放在祖坟山上供养了百年.
　　只要小聚阴盆不更替,这财运不就保住了么?
　　怎么才能让父亲死去的时候,不交出"小聚阴盆"呢?
　　这就有点难了,不过,他想到了一个办法.
　　他先查了一下族谱,如果"小聚阴盆"要交,按照族里的传承规则,是要交到孔庆喜和孔青青兄妹的手上.
　　所以,他首先要除了孔庆喜和孔青青.
　　他安排了两台大货车,在孔庆喜和孔青青自驾游的时候,两辆大货车开在了孔庆喜兄妹的前面和后面,然后前面的大货车减速,后面的大货车加速.
　　两俩大货车,直接把孔庆喜和孔青青的车给挤成了一个饼.
　　这两人,自然没有活命的可能性,身体都被挤得不成人形.
　　孔多亮的第一步已经完成,他成功的取走了孔庆喜和孔青青兄妹的命.
　　要继承家族"小聚阴盆"的人死掉了,剩下的,就是找一个什么样的办法,不让父亲交出聚阴盆呢?或者在父亲还活着的时候,把聚阴盆教到他的手上呢?
　　孔多亮丧心病狂的又想了一个招,找阴人办事.
　　他找了一个阴人,那阴人很有道行.
　　那孔庆喜和孔青青,不是身体都被碾碎了么?
　　孔多亮自告奋勇的跟族里的人说,说这身体被碾碎了,还是要缝合的……不缝合,那一堆碎肉,怎么洗身子出殡呢?
　　他举荐了自己收买的那个阴人,把兄妹两人的尸体给缝合了起来.
　　那阴人,还偷偷在这两人的尸体里面,灌入了一缕"阴魂".
　　在这两兄妹头七要封棺出殡的前一刻,这"阴魂"发生了作用,引动了两兄妹诈尸.
　　两人尸体在棺材里面坐起了身子,然后"阴魂"开口了,兄妹两人异口同声的说道:我俩本来财运要当头,却惨遭横祸,如今心中记挂小聚阴盆——我们两人,从小和"多亮"哥哥友谊很深,今日,我们两人耗尽最后一丝魂魄,诈尸而起,恳请孔家家族,把小聚阴盆,传给多亮哥哥!
　　这俩兄妹开口了,再加上孔多亮的父亲是族长,这事后来虽然出了一些坎坷,但最后小聚阴盆,还是落在了孔多亮的手上.
　　倒是可怜了这一对兄妹,两人成了孤魂野鬼,要去祖坟呢?那祖坟不露阴气,自然也不能进阴气,他们要去祖坟告状,进不去,告不成,最后,两兄妹化作了孔家祠堂里面的长明灯的一根灯芯,他们两个人,化作了灯捻子,纠缠在了一起,就是要亲眼看着——那孔多亮多行不义必自毙.
　　这次,我和冯春生进了那祠堂,那兄妹觉得我和冯春生人好,所以才出来找我们主持公道!
　　"孔多亮害我俩性命,耽误了我们一支宗族的财运,请阴阳刺青师和冯大先生,帮我们主持公道."孔庆喜和孔青青异口同声的说道.
　　我则转头看向了冯春生:春哥,这俗话说——教不严,师之惰!孔多亮是你的学生,现在他是这么一个人……你说该咋办?
　　ps:补更也到了哈!么么哒.


