第九百三十八章 鬼王放人(镜中人冠名)
　　我让韩元眉跪拜关二爷,韩元眉欣然点头,他直接给关二爷下跪,三叩九拜.
　　咱们阴行的手艺人,大多数都会拜关二爷.
　　有的乞求关二爷保佑发财,有些的乞求关二爷保平安.
　　韩元眉估计平常也没少拜,拜得那就一个五体投地,轻松自然.
　　他拜完了关二爷,问我:那个"挂印封金"的纹身,可以给我做了吗?
　　"当然可以."我让韩元眉躺在纹床.
　　这挂印封金,代表的是当时关二爷当时不受"利益熏心",诚心去寻找自己大哥刘备的赤诚之心.
　　这种纹身,自然要纹在胸前.
　　我拿起了纹针,开始给韩元眉纹了起来.
　　要说"关云长挂印封金",也是当年三国的一段典故.
　　当时,关二爷战败被俘,不知道自己兄长刘备是生是死,又感激曹操和张辽的赏识,就留在了曹营.
　　在关二爷斩颜良,诛文丑之后,他见到了自己的兄长刘备,就要跟曹操请辞,要去寻自己的大哥.
　　曹操假装生病,不见关二爷,他不希望关二爷走.
　　关二爷知道了曹操的意思,最后,他把曹操赏赐的金银珠宝,封存了起来,对方自己的大堂里,同时把曹操赐予他的"汉寿亭候"的大印,也高高悬挂在了大堂的屋檐之上,然后他给曹操写了一封信,派人送了过去.
　　从这时候开始,关二爷带着两位嫂子,开始千里走单骑,去寻找自己的大哥刘备.
　　也是这段"千里走单骑"的路上,关二爷过五关,斩六将,做下了"武神"美名.
　　这一次,韩元眉要请辞鬼王"借阳兵"的任务,我用这"挂印封金"的纹身图,来当做韩元眉给鬼王的"辞呈",实在太合适不过.
　　只要鬼王不借阳兵了,那孔多亮祖坟起阴,自然化解.
　　这"挂印封金"的纹身,内容其实简单,没有一个人物,只有一栋堂屋,堂屋上,挂着一枚大印,地上躺着三箱金银财宝!
　　所以,这纹身做起来也挺快.
　　我两三个小时,就给韩元眉做好了纹身.
　　我这纹身刚刚做好,忽然,我的耳朵里面,传来了一阵中气很足的声音.
　　这声音,就是关二爷的声音,他说道:于水小子,今日你线香请我过来,事情我已经了解……我愿意帮你!你让那韩元眉在我的雕像之上,滴上三滴指血,我帮你把这封"纹身辞呈",送给鬼王.
　　"待我代你送信之时,你且在香炉里,点燃十二根线香,不用多久,那鬼王必然亲自答复."
　　我听了关二爷的话,再看其余人,其余人的神色,都很平常,想来,这能听到关二爷话的人,只有我一个,其余人完全听不见.
　　有了关二爷的话,我心里又稳了一分.
　　我连忙对韩元眉说:阴阳绣给你做上了,你把中指伸过来.
　　韩元眉懵懂的伸出了右手中指,我用纹针,在他的中指上,猛扎了一下.
　　"哎哟!"韩元眉吃痛,喊了出来:你这是干什么?
　　"滴三滴指血到那关二爷的翡翠雕像上."
　　"哦!"韩元眉硬着头皮,在关二爷的雕像上,滴了三滴指血.
　　说来也怪,他的指血,滴在了关二爷的雕像上的一颗,他胸前的"挂印封金"的纹身,竟然凭空消失了.
　　想来,就是关二爷拿着这封"纹身",去找鬼王了.
　　我迅速点燃了十二根线香,扎在了香炉里面,等着鬼王那边的消息.
　　在线香燃烧的时候,我一句话也没说,众人等得着急,那孔多亮催促我好多次,问我不继续下一步了吗?
　　我笑了笑,没说话.
　　等到那线香,燃烧到了一半的时候,再也没有人催促我了.
　　因为……他们看到了一件奇怪的事.
　　那香炉里面的十二根线香,在燃烧了一半的时候,那线香燃烧完的灰烬,竟然不落下来,笔直一根.
　　众人就都知道,我这阴阳绣,是显灵了.
　　我们又等了两个钟,都等到下午两点的时候,忽然……我们的店门,直接关上了,接着,屋子里面,起了阴风.
　　阴风打到了香炉上,那香炉上的"香灰",直接弥漫开来.
　　我们所有人都眯上了眼睛.
　　等我们再次睁开眼睛的时候,香灰形成的尘埃,全部散去.
　　我凑到香炉面前一瞧,只见那香案之上,香灰写下了一句话:二爷说情,这阳兵,不借也罢!
　　那鬼王借阳兵,是为了扩张地盘,如果这请辞"借阳兵"的辞呈,甭管是我们谁递给了鬼王,那鬼王都不会善罢甘休.
　　但递辞呈的是关二爷,这事就不一样了.
　　关二爷在幽冥之界,地位极高,那鬼王,也得卖关二爷一个面子,也就不借"阳兵"了!
　　借阳兵的事情,就此化解.
　　我再次对关二爷的翡翠雕像,鞠了一躬:二爷仁义!小的感激不尽.
　　那韩元眉问我:这关二爷,真的显灵了?
　　"废话,如果不是关二爷,你以为那鬼王这么容易放了你?"我瞧着韩元眉笑.
　　韩元眉摇摇头,懵懂的说:我这次可算见着世面啦.
　　我哈哈一笑,又跟孔多亮说:借阳兵化解,那你祖坟上的怪事,也就化解了!可以安生回家了.
　　"真的?"孔多亮问我.
　　我说当然是真的.
　　"我们祖坟上的财运,也没破坏吧?"孔多亮现在有些着急,这些"内心话"也说了出来,他要平定祖坟之乱,说到底还是为了自己的财运着想,压根不是为了什么"祖宗".
　　我说没破坏——这祖坟上的万鬼还在,就能保你的财运.
　　"哎哟,水爷,高!"孔多亮哈哈一笑,对冯春生说道:冯老师,你们这次厉害,帮了我的大忙了,来,开个价钱吧!
　　"什么价钱?"我心里一紧,要说这争阴行老大,被反悔,过河拆桥的,我遇到的也不是第一回 了,听孔多亮的意思,难道这孔多亮也要过河拆桥?
　　那孔多亮说道:这次帮我的价钱啊.
　　我说我帮了你,你就得退出闽南阴行老大的争夺啊,这是事先说好的.
　　"哎哟!那怎么行?这争老大,我计划了很久的."孔多亮说:于兄弟,你还是开个价钱吧!
　　这孔多亮的嘴脸,很恶心啊.
　　他有事托我的时候,一口一个水爷的叫着,现在这事帮他办利索了,他就喊我于兄弟了?这语气,也特别不善.
　　我摇摇头,说:这男子汉大丈夫,一口唾沫一口钉!说好的是什么,那就得是什么.
　　"嘿,别提这个."孔多亮说道:还是说说看吧,到底多少钱?
　　我冷笑一声,瞧着冯春生:春哥!你知道不?前天,我们见着了这个孔多亮,当时鬼爷就提醒我,防着这孔多亮过河拆桥,让我和孔多亮签一份血契.
　　血契要用"凶魂"来签,只要孔多亮签了,他如果违反血契,那就凶鬼噬心.
　　但我为什么不签?还不是因为冯春生.
　　"春哥,我看这孔多亮是你学生,我如果强行要签血契,你春哥的脸皮不好看."我说道:所以我没签血契——只是想不到,这孔多亮,真的是这么一个过河拆桥的主.
　　冯春生要十分恼火,他对孔多亮说道:多亮,我以前当你老师的时候,可是告诉过你,这混江湖,义字当头,你这过河拆桥,就是不义!
　　"老师,冯老师,你教的那些,都过时了."孔多亮微笑着说:这都什么年代了!还是得谈钱!这样,于水,冯春生,你们先想好一个价钱,想好了,给我打电话,我一定尽快给你们转钱,至于退出阴行老大的争夺嘛?这个我不能退.
　　他还说道:事就这么说了,我先走了.
　　"你不能走."冯春生要去扯孔多亮,仓鼠拦在了店门口.
　　我一把拽住了冯春生,说道:春哥,我只是让你瞧瞧这孔多亮的真面目,不是让你找他扯皮的……仓鼠……你也让开,让这个孔多亮走.
　　"好,还是于水你实在啊."孔多亮说:你想个价钱,我给你再加两成!你是个实在人,不和我老师一样,是个老顽固!
　　我冷笑连连,盯着孔多亮,说:我放你走……不是我识时务,是我想送你两句话,第一句话是——多行不义必自毙!第二句话是——从来没有人能欠我们纹身店的劳务费,我让你回去想个两天!两天时间一到,我就带着人,登门拜访了!我有的是办法,让你把吃进去的,全部给我吐出来!
　　"嘿."
　　孔多亮似乎根本不忌惮我,还很嚣张的说道:那我就在家里恭候大驾了,你可千万要来,不来,我都觉得没意思!
　　说完,孔多亮直接出门而去了.
　　冯春生问我:你真放他走了?
　　"哼哼."我冷笑道,对冯春生说:春哥,别忘记了,这孔多亮身上还挂着事呢,他和孔庆喜,孔青青兄妹的恩怨纠葛,还只是刚刚开始……关二爷今天,还要帮我们主持公道呢!
　　如果孔多亮真的做了"孔庆喜,孔青青说的那些丑事",那孔多亮就这两天,得受到关二爷的"报复".
　　如果孔多亮没做"孔庆喜兄妹说的那些丑事",那我再找他的麻烦!
　　"娘的,我怎么教出了这么一个学生."冯春生恨得牙齿直痒痒.
　　我笑了笑,拍了拍冯春生的肩膀,接着又走到了韩元眉的身边,我对韩元眉说道:韩兄弟,这次谢谢你来帮忙助拳了,我这儿有一份礼物送给你.
　　"什么礼物?"韩元眉问我.
　　我说我能让你和你身体里的另外一条灵魂——韩司命,合二为一!
　　韩元眉和韩司命合二为一,这韩元眉的"阴术",必然大大的长进,说不定还能重现当年他先祖在黄泉开客栈的辉煌呢.
　　ps:第二更到了哈!么么哒,祝大家国庆大长假快乐.


