第九百三十九章 祖坟有变(久居冠名)
　　我问韩元眉,愿不愿意把他的双魂,合二为一!
　　韩元眉的另外一个魂魄"韩司命",算是地下鬼王的第一军师,这道灵魂,必然博闻强记,头脑过人.
　　如果将韩元眉和韩司命的魂魄,合在了一起,韩元眉往后的前程,必然扶摇直上,平步青云.
　　韩元眉问我:你有什么办法把我和我身体里另外的一个灵魂,合二为一?
　　我说当然有!
　　我懂鬼纹身,而且,我们这儿,还有一个擅长"心术"的阴人.
　　冯春生问我:你说的是谁啊?
　　我说是陈词啊.
　　陈词现在开始慢慢掌握苗疆蛊术.
　　苗疆蛊术配合我的鬼纹身,我觉得我有信心,让韩元眉和韩司命的灵魂,合二为一!
　　我这边挺有信心的,但韩元眉那边,却不停的摇头.
　　他说道:算了算了,这事,我看不太行.
　　我说你不信我么?
　　"怎么会不信你?"韩元眉哈哈大笑,说道:你可是连关二爷都请得动的人,如果说以前我还觉得你这个人有点沽名钓誉,胡吹大气的,但今天你请关二爷帮我给鬼王递辞呈啊!我就明白了……你是有真本事的.
　　我说那你为什么觉得不太行?
　　"我不想当一个有钱,有势的人."韩元眉说:我这个人,天生就是一个小人物,你说这人,说来也简单,无非就是吃,喝,住,行,教育,医疗,吃喝我不犯愁,住吧,我有个老宅子,店里面也能住人,特别宽敞,舒服.
　　"说出行嘛,我有一辆充电的代步车,挺好的,教育么?我又没老婆,没孩子,单身汉子搞习惯了,这个不需要谈,医疗的话?我每年也买医保,有保险,怕个屁啊!"
　　韩元眉说:我这辈子,没什么大出息,但是自个过得挺好的!实在太舒服了,忽然让我有钱,我这个人绝对得变,我会变成一个我讨厌的人!我平常就讨厌那些作威作福的人,我不希望我变成那个样子.
　　"就这样活吧."韩元眉说:有粮千担,也是一日三餐;有钱万贯,也是黑白一天;洋房十座,也是睡榻一间;宝车百乘,也是有愁有烦;高官厚禄,还特么不是得每天上班?都一样,好活着,坏活着,好好坏坏一辈子,就这样啦.
　　我一直都知道韩元眉是一个挺老实的人,现在我才知道,这大哥境界,挺高的.
　　韩元眉跟我们打了个招呼,说道:水爷,冯大先生,我先走了!再见!
　　"下次有时间,一起喝酒."我也没招,这韩元眉自己不愿意双魂合一,我再说也没啥用,只能跟他打了个招呼,好聚好散.
　　等韩元眉走了,冯春生哈哈大笑.
　　我问冯春生为什么笑.
　　冯春生说:经常听一句老话——穷则独善其身,达则兼济天下!这说的啊,就是人的两种状态,人没经济的时候,过好自己的生活,人有经济了,那目标理想得伟大,得为天下而活着.
　　"这韩元眉,就是穷则独善其身的典范了!他是开心的."冯春生接着忽然又嚎啕了起来:如果孔多亮对生活,有特么韩元眉看得一半透,也不会变成现在这个样子啊.
　　"哎!"我叹了口气,没办法,这孔多亮,实在是钻钱眼去了.
　　为了钱,能杀了他堂弟堂妹,为了钱,早就把良心不知道忘记到了什么地方去了.
　　我搂过了冯春生的肩膀,说道:春哥!这孔多亮,咱们就等着啦,今天没事了,先去喝一杯.
　　"走,喝一杯."冯春生说:咱心里,始终不痛快啊.
　　他依然还是舍不得孔多亮死.
　　不过,他舍不得也没用.
　　第二天上午,我就听到了孔多亮的死讯.
　　孔多亮的死讯,还是墨大先生说给我听的.
　　他说孔多亮昨天晚上,心情挺好,独自开车去鱼庄吃鱼.
　　这好鱼庄都在郊外,需要开车走国道去吃.
　　不过,除了国道,还有一段"高速路",也可以去.
　　那孔多亮开车上了高速.
　　他开着车,在高速路的最左侧车道开,在他的车,和一辆大货车并线,并且准备超车的时候,忽然,那大货车爆胎了.
　　这高速公路上,遇到了爆胎,那出事的概率大得没边.
　　那大货车爆胎之后整个车子失控,直接侧倾了过来,砸在了孔多亮的路虎的车头上.
　　就这一下碰撞,两人的车都滑出了道路,但那一刻,孔多亮竟然没死,他车上的安全气囊弹开了,保了他一命.
　　不过,接着,大货车因为侧翻的惯性,甩出了货舱里的一尊关公像.
　　那"关公像"是"关公背刀"的形象.
　　那关公像在空中旋转了几圈后,竟然十分诡异的落在了孔多亮的车边,而关公像的大刀,也无巧不巧的砍在了孔多亮的车上.
　　大刀十分锋利,直接从车顶,斜砍到了车方向盘上,那孔多亮的人头,就直接被削掉了,咕噜噜的滚在了地上,到死都没有闭眼睛.
　　我听了墨大先生的话,算是知道了——那两个凶鬼孔青青和孔庆喜果然没有骗我,他们两个人的命,的确是被孔多亮给拿走的.
　　孔多亮为了钱,同袍相残,最终还是没逃过关二爷的审判.
　　那载着关二爷雕像的大货车,就是孔多亮的刑场.
　　关二爷估计是查明了真相,给了孔多亮应得的报应.
　　冯春生知道了这个消息之后,说道:哎!关二爷重义,自然是讨厌无义之人,那他对孔多亮的出手,真的算雷霆之怒了!
　　"节哀顺变吧."我对冯春生说.
　　冯春生没说话,一个人呆呆的坐着.
　　冯春生兴致不高,但那墨大先生兴致很高,他对我说:今天距离龙抬头,还有三四天的时间,这三四天里,你于水总算可以放假了!出去放松一下吧!这阴行老大,你铁板钉钉了,龙抬头那一天,新王登基,权杖交替.
　　我笑笑,没说话,好久了,那么多的"争夺人",全部被我清了出去,就等二月二了!
　　……
　　因为"争夺"阴行老大,阴谋阳谋,神经绷紧了好久,我总觉得事情差不多搞定了,下午也有闲工夫,就说跟冯春生出去散散心.
　　冯春生说:水子!孔多亮死了,我们去他家的祠堂里瞧瞧,不过分吧?
　　我知道,冯春生是想去看望看望孔多亮的尸体.
　　我说行啊,冯春生作为孔多亮的老师,过去看看,那也是应该的,那就去呗.
　　我和冯春生一起,一起开车去了孔多亮家的祠堂.
　　孔多亮现在算是孔家的族长,年轻的族长死了,棺材摆放在祠堂里面.
　　祠堂里,不少人都在哭,但都不是什么真情实意的,都是装装样子,看样子,孔多亮在当族长的时间里,也不怎么得人心.
　　我和冯春生,走到了棺材面前.
　　棺材里,孔多亮安详的躺着,他的脖子上,有一道"触目惊心"的缝线——他是被关二爷的雕像,一刀给砍死的嘛!死的时候,身首异处,现在摆到棺材里面来,自然是要把头缝上的.
　　冯春生从口袋里面,掏出了一枚铜钱,他将铜钱,放在了孔多亮的头旁,他说道:多亮啊!这混江湖,钱很重要,但钱不过是我们用来维系和他人情感的一种东西罢了?有钱了,请朋友大吃大喝,为亲人改善生活,但却别钻到钱眼里去!如果一切都只是为了钱,那就矫枉过正了.
　　"这枚铜钱,是我曾经一位挚友所赠,今天我送给你了."冯春生说:钱除了是钱,还有其余的意义啊!亮仔,下辈子好好做人,不要再做一个为了钱六亲不认的人了.
　　说完这话,冯春生伸手摸了摸孔多亮的脸皮,摇摇头,带着我出门去了.
　　我们两人,一路走着,竟然不自觉的走到了孔家的祖坟之上.
　　正是因为孔家祖坟之乱,孔多亮才找到了我们.
　　也正是因为孔家祖坟的财运,孔多亮才杀了堂弟堂妹,说来,也有些造化弄人的意思.
　　冯春生站在了孔家祖坟山的边缘,说道:这祖坟"聚阴盆"还在,孔多亮的事,往后还会继续发生的.
　　人性是最经不起推敲的,这祖坟山的财运,就是那点燃人心"邪恶"的一根火把.
　　"哎!这反正也是人家家里的事,和咱无关啊."我跟冯春生说:春哥,咱们看望孔多亮也看了,你送东西也送了,该走了!
　　"走吧!"冯春生说完,和我两人回头,大步的离开.
　　不过,我们两人才走了一百来米,忽然我们听到了"轰隆"巨响.
　　我猛的回过了头,发现身后的祖坟,彻底的榻了.
　　烟尘弥漫,那祖坟山,却用我们肉眼可见的速度,迅速下沉.
　　我和冯春生,所踩的地面,也感觉到了明显的震动.
　　"孔家祖坟……"我指着祖坟山说道.
　　"塌了."冯春生猛地将右手,放在了自己的额头上,然后抬眼望去,说道:这孔家祖坟山,难道还暗藏玄机……我看到这祖坟山上,射出了一阵"紫气".
　　冯春生自从得了憾龙先生的"养气术"后,对望气,有独特的理解.
　　紫气是福气,紫气东来,是最好的天象,现在祖坟山上,射出紫气,又是为何呢?
　　ps:第一更到了哈!第二更继续写哈,么么哒.


