第九百四十章 第五字(镜中人冠名)
　　紫气是福气,紫气东来,是最好的天象,现在祖坟山上,射出紫气,又是为何呢?
　　我和冯春生,都不敢离开,不敢迈出脚一步,现在地动山摇的,谁知道我们踩哪会
　　出现问题呢?
　　最好的办法,就和咱们在穿马路,被车流逼停一样,最安全的办法,就是原地停止.
　　我们两个,停了一个多小时,地动山摇的感觉,才彻底消失了.
　　但是……那祖坟山,也彻底没有了.
　　至少我和冯春生的视线平视过去,看不到祖坟山了.
　　一大座山,像是凭空消失了.
　　我和冯春生,连忙小跑到了山边去,低头一瞧,我的乖乖!整个祖坟山,不光是消
　　失了,甚至还往地下凹陷.
　　刚才祖坟山的位置,现在变成了一个深有十来米的大坑.
　　更重要的是,这祖坟山的大坑里,排着几百上千幅的棺材.
　　这一次,孔家祖坟山,风水肯定是被破了.
　　我问冯春生:春哥,你说那个鬼王,是不是出尔反尔啊,表面上答应关二爷,不借
　　阳兵了,其实,还是借了!这祖坟里的万鬼,都通过纸塔,去了阴间,所以,整座
　　风水坟,坍塌了?
　　冯春生摇摇头,说道:不,不!如果真是这些万鬼,通过阴阳塔,穿梭到了阴间,
　　那这个祖坟,不可能会出现"紫气当头"的气势的,必然还是有其余的原因.
　　我觉得冯春生说得挺有道理.
　　就在这时候,我忽然又听到了一阵轰隆隆的响声.
　　当即,我和冯春生都吓得腿软,还以为新一轮的"地壳运动"又要开始了.
　　结果,我低头一看,发现这轰隆隆的响声,竟然来自于那深坑里面的棺材移动.
　　成百上千幅的棺材,竟然自己移动了起来,移动的时候,发出了刮擦式的响声.
　　接着,我瞧见,那深坑最中心的棺材上面,竟然坐了一个白胡子老头.
　　那白胡子老头瞧见了我和冯春生,跟我们微笑了一声,说道:于水先生,冯大先
　　生!老朽这厢有礼了!
　　我看着坐在棺材上的老头,问:你认识我们?
　　"你是我们请来的人?我怎么能不认识你们呢?"白胡子老头说.
　　我一下子有些纳闷了,这白胡子老头,什么时候请过我们?
　　接着,这白胡子老头自我介绍了起来,说道:我叫孔凡生!当年是我和我其余六位
　　弟弟,一起联手缔造了这繁华的孔家!
　　哦!
　　这老头一解释,我们立马明白了.
　　这祖坟山里埋着七个风水先生,一个个道行极高,这孔凡生就是老大.
　　冯春生问:是你啊?
　　孔凡生一杨手,我就瞧见和我们有过一面之缘的孔庆喜和孔青青兄妹,也出现在了
　　孔凡生的旁边.
　　孔凡生说:我们兄弟七个,联手做下了"聚阴盆"的风水局,为的就是保家族后世的
　　太平和富贵!这本是好心,但现在,家族里,却出现了"心恶"的人!如果不是昨天
　　关二爷,一刀劈开了聚阴盆的局,把孔青青和孔庆喜送进来,我们还不知道这家族
　　里,原来出现了狼心狗肺的人.
　　哦!
　　原来如此啊.
　　这孔青青和孔庆喜俩兄妹吗,这么多年,魂魄飘散,想报冤仇却不可得,最后化作
　　了一根灯芯,就常住在了孔家祠堂的长明灯里.
　　昨天,关二爷处理了孔多亮,又把孔青青和孔庆喜的阴魂,送到了祖坟里面来.
　　不愧是千里走单骑的关二爷,送佛送到西啊!实在贴心.
　　孔凡生说道:哎!本来是一番好意,却成了后辈们勾心斗角的一根引子,实在不是
　　我辈本意.
　　他说道:其实我知道,这些年,为了"聚阴盆",后辈们没少明争暗斗,但像孔多亮
　　这么张狂的,算是把这种明争暗斗给推到了极致了!所以,我们七兄弟,昨天晚上
　　商量了一晚上,还是决定废掉聚阴盆.
　　"那你的后人怎么办呢?没了风水,以后,只怕过不上好日子了吧?"
　　"全凭他们自己本事了."孔凡生说:这次,要谢谢冯大先生和于水先生,有你们仗
　　义出手,我们才能下此决心!今日,我们知道你们会去看望孔多亮,所以在你们出
　　祠堂的时候,我们利用"气",让你们神不知鬼不觉的来了这祖坟山,就是想让你们
　　见证——聚阴盆的毁灭.
　　孔凡生接着说:如今,聚阴盆已经毁掉了,我们这里的万鬼,也要重新入黄泉了!
　　千言万语汇成了一句——谢谢!如果还有一句话可以说的话,那就是——希望来生再见!
　　我也双手合十,对孔凡生说:孔老爷子客气.
　　"嘿!这次你帮了我们孔家,没有让孔家的后人变成被金钱操控的奴隶,我也应该
　　感谢,这儿备了一份薄礼!"孔凡生再次杨手.
　　那些棺材,再次动了起来.
　　这事这一次,这些棺材,竟然写出了一个字.
　　"坤"!
　　这些棺材,写下了一个坤字.
　　我还不知道这孔老先生有什么用意呢,忽然,我的无字天书,啪嗒啪嗒的作响.
　　我猛地按住自己的口袋.
　　这时候,孔凡生说道:于水兄弟是有大气运的人,既然有了祖神谣,那为何不拿出
　　来看看呢?
　　啊?
　　这孔凡生竟然知道我"无字天书"的事情?
　　我觉得,这明人面前不做暗事,既然这孔凡生要看,那我就拿出来给他瞧瞧呗.
　　我把无字天书给拿了出来.
　　我这才赫然发现,那无字天书上,竟然出现了第五个字,就是刚才孔凡生利用棺
　　材,写下的"坤"字!
　　这孔凡生能凭空在无字天书上写字,这道行,得高到什么程度?
　　那孔凡生见了我的无字天书,不停的哈哈大笑,说道:我们七个兄弟,也对无字天
　　书有过研究——我们见过一些风水奇人,一起推论过这无字天书,我们总结,这无字
　　天书上,一共有十一个字!刚才这个坤字,就是我们七兄弟合力推出来的一个!
　　"原来如此."我问孔凡生:敢问前辈——这无字天书,代表什么?
　　"气运,大气运."孔凡生说:天大的气运!掌握到了,这辈子造化太大,不过,于
　　水兄弟,我想,你们刺青术里,也有"扛不起"的说法吧?
　　我说是的.
　　在阴阳绣里,很多的纹身,一般人的命不够硬,扛不住的.
　　孔凡生说:这无字天书也是!这是老天爷给你的大气运,如果你扛不住!那下场凄
　　惨!多少年了,这无字天书,易主无数回,哪次不是这样?这东西,一出世就会引
　　动腥风血雨,于水小兄弟,小心为上.
　　我点头,对孔凡生说:谢谢孔老爷子.
　　孔凡生说:行了,我们时间也差不多,该上黄泉路了——临走,我送你一句话——这无
　　字天书,还有第三个人的窥觊,除了你和冯春生之外,这无字天书上,还有另外一
　　个人的气息,虽然我闻不出这个气息到底是谁的!
　　"谢谢."我听了孔凡生的说法,内心扑通扑通跳,但还是按照礼仪,跟孔凡生说了
　　一声"谢谢".
　　孔凡生哈哈大笑,说道:时间差不多了,我们上路!孔家万鬼,走!
　　他一声"走"后,孔家祖坟山塌陷后的大坑里面,忽然升腾出了无数的黑气,黑气走
　　得很快,没过几分钟,无影无踪了.
　　这次我和冯春生,倒是亲眼见证了一个"家族"的衰落,心里实在是震惊.
　　等孔凡生他们彻底走了,我问冯春生:春哥,这次还有点收获啊.
　　"那可不?这无字天书上的字,字字如金,他们又为我们解开了一个,你说这收获
　　大不大?"冯春生说.
　　那孔凡生还说了,他说这无字天书上,一共有十一个字!
　　十一个字全部出现,无字天书正式激活.
　　现在,我们已经破译了五个了,还有六个字,大功真要告成了.
　　我又说:不过,春哥,那孔老爷子可说了,说这无字天书上,还有第三个人的气
　　息!这第三个人,到底是谁?
　　现在无字天书,知道的人就两个,我一个,冯春生一个!
　　还有谁?
　　这第三个人到底是谁?
　　有人在暗中窥伺这"无字天书"?
　　"也是奇怪啊."冯春生也如此说道.
　　我忽然想到了一个人,我对冯春生说道:你还记得吗?在我们刚刚拿到无字天书的
　　时候,我们一起研究无字天书的时候,我在我家阳台上面,瞧见了一个黑影.
　　当时我就去找那黑影,试图看看那个人到底是谁?&8232;但那个人,消失得无影无踪,
　　我也不知道是谁!
　　时间过去得太久了,渐渐的,我就忘记了.
　　现在我回想起来,还真有这么一个人.
　　冯春生说:那个人到底是谁呢?
　　"想不出来别想吧,反正也是瞎想."我跟冯春生说:这事咱们知道就好,偷偷防着.
　　"应该的."冯春生如此说道.
　　我们两人这次为了孔多亮的事,废了好些力气,不过,收获不错,无字天书多了一
　　个字,闽南阴行最后一个和我争夺老大的人彻底出局.
　　整体下来,还是不错的.
　　剩下的几天,估计也是轻松日子!
　　当天,我和冯春生各回各家了,冯春生说他准备回去睡个好觉.
　　结果,第二天早上七点整,我还在睡觉呢,冯春生猛地给我打电话,他在电话里
　　喊,说道:无字天书有指示了,快去纹身店.
　　ps:这是昨天的第二更的补更哈!今天晚上还有两更要写哈,么么哒.


