第九百四十一章 诡异相亲(慕尼黑冠名)
　　冯春生猛地给我打电话,他在电话里喊,说道:无字天书有指示了.
　　我立马从床上弹了起来,询问冯春生:有什么指示?
　　前两天,不是冯春生破译了无字天书的前面四个字么?那无字天书指示我们,说让
　　我相信身边的人,才能生意财源广进,事情顺心如意,当时冯春生就提出了一个想
　　法,让我把无字天书,给他带着,他晚上睡觉的时候,看看有没有什么异变.
　　这两天,冯春生都觉得晚上睡觉的时候,那无字天书会发出"齿轮转动"的声音,然
　　后也没发现什么特别特殊的动静.
　　于是,冯春生白天把无字天书给我保管,晚上他带着无字天书睡觉.
　　这一次,冯春生是真的听出了无字天书里头有不一样的东西吗?
　　我立马询问,冯春生得到了什么指示.
　　冯春生说:我这个人,晚上不怎么做梦的,就算做梦,我也是记不清楚我的梦!
　　这个我知道,我们纹身店的人都知道,冯春生还因为这个问题,问过陈词,说自己
　　老是不做梦或者做梦记不得,算不算一种病,会不会影响身心幸福的.
　　结果陈词直接来一句:你不做梦或者做梦记不得,代表你的睡眠质量高!这是好事.
　　就这,冯春生还在我们纹身店里炫耀了好久呢.
　　我跟冯春生说:我知道啊……然后呢?
　　"然后?然后我昨天晚上做了一个梦,梦还记得非常清楚."冯春生跟我说:我的
　　梦,就是一家铺子开门,然后店主遇见了一个熟人,两人详聊了许久.
　　我说这个梦,代表什么意思?
　　"有玄机."
　　冯春生说:这老年间啊,有个规矩,因为生意人最讲究吉利嘛,所以早上的第一个
　　客人,只要客人抱拳,说一句"开市大吉,客似云来",那生意人就会给这客人一个
　　小小的优惠,算是最早的"打折"了.
　　那客人享受了生意人的优惠,还要抱拳说一声:贪财,贪财!
　　冯春生昨天晚上做的那个梦,其实暗示了一句话:开市大吉,客似云来.
　　他这个梦,估计是"无字天书"给他托的梦,那"无字天书"想说的话,应该就是"开
　　市大吉"这句话,所以冯春生推断,我早点去纹身店,也许……能有收获!
　　我一听,顿时觉得冯春生说得有些道理,连忙开始穿衣,然后去了纹身店里.
　　出门上计程车,我还给冯春生回了一个电话,说我出发了,接着我还说:春哥,你
　　怎么懂这么多东西?
　　这老年间开个张的规矩,冯春生都明白.
　　冯春生哈哈一笑,说道:这给阴人当师爷的,就得见识广,咱肚子里是个杂货铺啊!
　　"可以的!"我挂了电话,让的士师傅带我去纹身店.
　　很快,我到了纹身店,今天我来得早,那仓鼠都没开张,我掏出钥匙,把门打开
　　了,然后,把店里收拾了一阵,地也扫了,窗户也擦干净了,这才打开了门.
　　不过,我并不像冯春生想的——开市大吉,事实上,我等了半个小时,除了冯春生过
　　来了,一个客人都没有.
　　我问坐在我身边的冯春生:春哥,你说的事,准确不?
　　"必须的,要有耐心,等."
　　冯春生说.
　　接着,冯春生又跟我说:水子,你小子,再过两天就要发达了……要当闽南阴行的老
　　大啦.
　　"嘿,咱不管怎么说,对付白衣獠的两条路啊,第一条算是走通了."我说.
　　我们要对付白衣獠嘛,开始就制定了两条路线,第一条,就是当阴行老大,然后举
　　闽南阴行之力,把那白衣獠给找出来.
　　第二条路子,那就是无字天书了.
　　那白衣獠也是祖鬼之一,曾经就被无字天书给收拾过——如果我们能够赶在白衣獠神
　　通大成之前,激活这无字天书,那咱们对付白衣獠,那是手到擒来啊.
　　现在阴行老大,近在咫尺,这无字天书的事,也得抓点紧了.
　　冯春生还跟我说:小心阴三爷……你现在应该就剩下最后一个对手阴三爷了,这个人
　　总是藏在暗处!得防着.
　　"防,就得防那阴三爷."
　　我和冯春生现在心情也不错,一顿瞎聊,一直从早上,聊到了中午,也没见一个客
　　人过来.
　　我对冯春生说:春哥,开市大吉呢?这都中午了!
　　"嘿,可能……可能是我太紧张了吧."冯春生也哭笑不得,说中午请我们几个去喝
　　酒,算是为这出乌龙,道歉了.
　　我笑着说:必须得你请.
　　我喊上了仓鼠,打算把门店关两个小时,出去先吃饭的,结果,在我要关店门的时
　　候,一个穿着西服的男人,走向了我,问我:你……你好,请问……请问……你是于水先
　　生吗?
　　这个西装男人说话十分腼腆,手指还在发抖,他这是?
　　我询问西装男人:请问你是?
　　"哦!我想找你办点事情."西装男人对我说.
　　咦?
　　这个男人找我办事?那就是我的客户了?
　　接着,西装男人说:我……我这个人很自卑……我其实早上七点多就来了……但一直不敢
　　进来,我怕我付不起您的劳务费!
　　好家伙!
　　他是我的客人,早上七点多来了?我转头,看向了冯春生,我给了他一个狂喜的眼色.
　　刚才我还鄙视冯春生的"梦"不对呢,这会儿,还真是应了他的梦.
　　只是这个穿西装的客人,因为自卑,不敢进来而已,还真是"开门大吉"的客人.
　　我连忙对那西装男人说:钱是小事,兄弟,进来说话.
　　我立马把店门给打开了,然后让陈词和仓鼠先去吃饭.
　　我,冯春生和那西装男人,坐在了店里的大堂.
　　我先打量了这个西装男人一眼,他穿的西服,很劣质,西装应该就是两百多一套的
　　那种,面料比较次,但是他穿得很用心,袖子,领口,都收拾得很整齐.
　　我猜测,这个西装男人,应该就是才来城市里打拼的年轻人,手上没闲钱.
　　他说他很自卑,其实我何尝又不是?
　　我来市里开纹身店的第一年,第一次见到那么大的超市和商场,我都不怎么敢多逛
　　的,见了人,也不敢打招呼,处处都把自己给包在套子里——那时候,我逛街还要掂
　　量掂量自己的钱包,如果钱不够,一定不去店里逛,不像后来,我脸皮厚了,哪怕
　　口袋没钱,也先逛逛再说,逛街嘛!就在这个逛字上.
　　那西服男在进了我的店里之后,依然还是非常紧张,支吾了半天,也没说出话来,
　　最后,给我和冯春生,一人递了一张名片.
　　我看了看名片,上面介绍了这位西服男人.
　　他的名字叫乔小乐,是三元里一家"婚姻中介公司"策划人.
　　其实说是"策划人",搁在老年间,得叫"媒婆."
　　我问乔小乐:你找我们,是有什么事吗?
　　乔小乐这时候,目光在躲闪,说道:是为了我一客户的事……但是……我……我可能付不
　　起你们的劳务费.
　　他说他全身的家当,就只有三四千了,房租还没交呢.
　　我说这都是小事呗,你大大方方的把事说出来,我于水,也不是事事都看钱.
　　乔小乐听我这么一说,才讲出了他的事.
　　原来,乔小乐一个半月前,才从老家来城里上班,他念了一个中专,来市里找了一
　　家婚姻中介"策划人"的工作.
　　不过,乔小乐这人,性格腼腆,天生自卑,说话也不是很溜,但人很勤快,很诚
　　恳,正是因为这个优点,那婚姻中介的店长,才决定让乔小乐试一试!毕竟不会说
　　话是可以锻炼的嘛!
　　可惜,乔小乐这人嘴实在是笨,有时候想多说话呢,又容易得罪客户,少说话呢,
　　更是谈不了单子.
　　很快,一个月过去了,乔小乐一笔单子都没谈成——按照他们公司的规定,他这样的
　　业绩是过不了试用期的.
　　结果,就在试用期的最后一天,乔小乐谈成了一个莫名其妙的单子——这单子,他都
　　觉得不成,结果,那天偏偏就成了.
　　这是一个什么单子?一个养鸡场的工人和一个游戏公司的总裁女助理,这两个客
　　户,凑在了一起,竟然成了.
　　分明是风马牛不相及的两个人,竟然凑在了一块,相亲谈成了.
　　冯春生惊呆了,说道:我先不说你这桩单子是怎么成的,我就问问……这两个人是怎
　　么分配到一起去的呢?
　　要知道,这相亲公司,安排相亲也不是瞎安排的,一般都安排自身条件差不多的男
　　客户和女客户到一起,吃饭,喝茶,联络感情之类的.
　　这把一养鸡场工人和一总裁女助理安排到一起去?这事,婚介公司也办得太不专业
　　了吧?
　　乔小乐说:这是当时的系统发生了错误,乱排了一组,结果被我撞上了,然后这两
　　人就成了.
　　我竖起大拇指,说:牛逼……然后呢?
　　"然后,前几天,那个女方的家人,突然找上了我,说他的女儿失踪了,还说是我
　　给他女儿排对象的问题,非要找我的麻烦."乔小乐说.
　　我说他女儿失踪了,跟你有个屁的关系?这事,不得去找公安局吗?
　　乔小乐说:公安局他们也找了,可是公安局也不知道他女儿到底去了什么地方……人
　　间蒸发一样.
　　冯春生问乔小乐:会不会是那个养鸡工……把那总裁女助理给搞失踪了的呢?
　　说完,冯春生还做了一个抹脖子的动作——他这动作的意思,不言而喻.
　　ps:又来了一更哈!今天还差一更!可能写不出来了哈!国庆节,家里客人太多
　　了,吵来吵去写不好——剩下的一更,我还是这两天抽时间给补上啦!差大家一更
　　哈,老墨记着在啦.


