第九百四十二章 三重鬼影(烦躁姐冠名)
　　冯春生做了一个抹脖子的动作——他这动作的意思,不言而喻.
　　无非就是说,那个养鸡工人,是不是把总裁女助理给"弄死"了,所以,那女助理,
　　才人间蒸发的?
　　乔小乐说:这事,我也不知道……警察也去查了那个养鸡工,也没什么发现,只是他
　　们调查,发现那个养鸡工,有点毛病.
　　"什么毛病?"我问乔小乐.
　　乔小乐说:唐氏综合征,天生的.
　　"唐氏综合征?"我盯着乔小乐,说:你确定?
　　"确定."乔小乐说警察找过他的,还专门询问过这个事,问他在相亲之前,知不知
　　道那养鸡工有唐氏综合征.
　　乔小乐说:我也不知道啊!这客人来我们婚介所找老婆,也根本不会做那么详细的
　　体检报告啊!
　　我说这事就更加不对了.
　　如果这乔小乐说别的病症,我还不知道,但说起唐氏综合征,那咱还是知道的,这
　　种病,现在太出名了——因为现在的孕检,都有一项检查,叫"唐氏筛查",就是为了
　　排除"唐氏综合征"的胎儿.
　　一旦排查出了"唐氏综合征",那医生会建议父母放弃胎儿.
　　我和一些女性客人聊天的时候,经常听到她们聊起这个.
　　不过,十几二十年前,孕检还没那么严格,那时候做唐筛的也少,唐氏综合征患儿
　　还是比较多的,这养鸡工,也是一个.
　　这唐氏综合征的患者,通常会表现出"智力缺失,目光呆滞"的模样,从外表,也看
　　得出来,哪怕后期做了大量的治疗和复健,也还是有明显的痕迹的.
　　一个总裁的女助理,为什么会在相亲会上,把本身条件这么差,身患先天疾病的养
　　鸡工给相中了?不合常理啊.
　　怪!
　　实在是怪!
　　我问乔小乐,说:那你找我,是为了什么?你莫非是让我帮你找到那个失踪的总裁
　　女助理?
　　乔小乐顿时有些垂头丧气,说道:哎……这几天,那女助理的家人在我们公司闹得很
　　凶,店长为了平事,直接把我给开除了!我又得去找工作了,我其实很不甘心的,
　　我想找两位,帮我解决这件事,帮我查一查,那女助理,到底是怎么失踪的.
　　接着,乔小乐还说:我在这三元里,听过了你们不少的事情,你们是高人,整个三
　　元里都知道,我也知道,你们收费是很高昂的,我确实付不起这个钱,我呢,想给
　　二位打一个欠条,往后我赚到了钱,我肯定会还给你们的.
　　"我就是不服气."乔小乐说:这可是我第一份工作,这么不明不白的就丢了,我心
　　里窝火啊.
　　冯春生说:其实你也不用窝火——那养鸡工和总裁女助理之间的相亲,本来就有些莫
　　名其妙,虽然现在那总裁女助理莫名其妙的失踪了,但是寻根溯源,如果没有这两
　　个奇怪的人,你的工作,在你试用期结束就应该丢了.
　　&8232;冯春生说话直,那乔小乐听了,脸忽然红了,他不太好意思的承认,说:冯先生
　　说得对.
　　"先不着急评判我说得对不对."冯春生忽然抓住了乔小乐的手,说道:你小子,心
　　里还有事,刚才你说的,或许是你心里想的,但是……你心里最想的事,绝对不是你
　　刚才说出来的那些.
　　"啊?"乔小乐看向了冯春生.
　　我则是从冯春生的话里,听出了弦外之音,我脑子顿时把乔小乐应该想什么给捋清
　　楚了,我也狐疑道:乔小乐,你心里是藏着话呢——按照常理来说,你小子现在摊上
　　事了,你店长把你开除了,一来是为了给那女总裁助理的家人一个交代,二来,是
　　为了保护你!你丢了这份工作,但是不用再面对那女总裁助理家人的纠缠了,所以
　　你不管是从哪个角度出发,都应该赶紧夹尾巴跑路的,而不是来我这儿寻求什么帮助!
　　乔小乐被我和冯春生一招呼,顿时整个人低下了头,说话又支支吾吾了起来.
　　靠!
　　这乔小乐果然还有别的事没说.
　　这就让我很生气了.
　　我递了一根烟给乔小乐,说:小乐,我说话直,现在我就一板一眼的跟你说道说道
　　——如果客人有隐瞒的话!出多少钱,这活儿我们也不接,如果你实话实说,钱不钱
　　的,可以再商量,你刚才没有说实话,我很气愤,但我念在你年纪小,刚刚出来工
　　作,也就不和你计较了,如果你现在,还不说真话!那对不起,你哪儿来的从哪儿
　　去,我这店里头,不接待你这号客人!
　　乔小乐的脸,红一阵白一阵,等了半分钟,他终于又开口了,他说道:这事,不是
　　我不说,我是怕我说了,你们不敢相信……
　　"来我店里找我办脏事的,多了去了,什么奇闻怪事没见过,你但说无妨."我让乔
　　小乐敞开心窝子的说.
　　乔小乐这才说道:其实……其实,我在这几天里见过了那个总裁女助理.
　　"你在哪儿见到的?"我问乔小乐.
　　乔小乐说有三次.
　　第一次,是他五天前,在洗澡,他当时正洗头呢,没睁开眼睛,他听到天花板上,
　　传来了一阵女人的怒吼声:你给我相的什么亲?我的命保不住了!我要拉你陪葬,
　　我要你死无葬身之地.
　　这阵女人的怒吼,就是一句话,但把当时的乔小乐,吓了一个半死,他甚至关了水
　　阀,然后任凭头上罩着一堆泡沫,许久也不敢用水冲头,在淋浴室里噤若寒蝉.
　　第二次呢,是三天前,那天晚上他睡觉,睡得半梦半醒的时候,忽然听见了女人的
　　声音:你拉了我的姻缘,却送了我一场死劫…….
　　他睁眼一看,一个穿着红色婚服的女人,披散着头发,拿着一根绳子,要往乔小乐
　　的手上套,结果才套上,忽然,那女人惨叫一声,离开了.
　　我又问:那你第三次见到女鬼是什么时候?
　　"昨天晚上."乔小乐说.
　　我问他怎么个情形.
　　乔小乐这才说道,他昨天晚上,起夜了,然后到处晃荡,竟然发现在客厅里面,有
　　一个鬼影子,在走来走去的,当时把他吓个半死.
　　"我一夜都没睡."乔小乐说:所以我到了早上,等天亮了,我就赶忙出来,来找您
　　和冯先生了.
　　我看了看乔小乐那通红的眼睛,的确是一夜没睡.
　　我问冯春生:春哥……你帮忙分析分析?
　　"可以啊."
　　冯春生说:乔小乐第一次见到那个女鬼,只是听到了声音,那女鬼的确是要害乔小
　　乐……并且那女鬼说出了"你给我相的什么亲",也证明,这女鬼,真的是乔小乐帮忙
　　相亲的那个总裁女助理!
　　"好像你工作到现在,就完成了这么一个单子吧?"冯春生问了乔小乐一句.
　　"是的!"
　　"那就没错了,是她."
　　冯春生说:乔小乐第二次遇见了那个女鬼,是女鬼要往他的手上,带绳子,这是要
　　把你带到黄泉里去呢.
　　我问这是为啥?
　　"为啥?"冯春生说:凶鬼找"因果"呗!那总裁女助理觉得自己是被乔小乐给坑了
　　的,所以自己不单独下黄泉,而是要拉着乔小乐一起下黄泉,好找阎王爷说理!不
　　过,她绳子套上,就发出了一声惨叫,这说明……
　　冯春生说到了这儿,猛地拉过了乔小乐的手,猛的把他的袖子给拉了起来,说道:
　　说明你小子也不是好惹的.
　　他这一撸袖子,乔小乐的手腕上,一根红绳,现入了我们的眼帘.
　　这根红绳,穿了一截桃木.
　　冯春生瞧了一眼桃木,说道:这是"辟邪桃符",茅山道的东西!你小子认识高人?
　　"不认识,不认识,这是我隔壁的一个疯子给我寄的."乔小乐说道.
　　他跟我们讲,说他小时候,隔壁住着一个疯子,那疯子对他挺好,每次见到乔小
　　乐,都很安静,看着他笑,在他五岁的时候,还给他寄了一根"桃符",他一直都想
　　取,但他的爹妈不让.
　　现在看,乔小乐的爹妈,应该知道那疯子的来历和道行,这才没让他取下桃符手串.
　　冯春生说:没这桃符手串,你小子就死了!
　　"啊?"乔小乐盯着我们.
　　"别惊讶了."冯春生说:昨天半夜,你看见那女鬼在你的客厅里面,走来走去,我
　　告诉你……这是人家在想辙呢!大马路上十八道辙,她在想辙,想着怎么破了你的桃
　　符,然后把你给带到黄泉路上去!
　　乔小乐听了,有些着急:那我,这不是被鬼缠住了吗?
　　"缠住了."冯春生对乔小乐说道:你先回去休息!这女鬼道行不太高……我们准备准
　　备,晚上去你那儿,帮你搞定这件事.
　　"真的?"乔小乐问我们.
　　冯春生不耐烦的挥了挥手,说道:是的是的,赶紧走吧!
　　"好!"
　　乔小乐得到了冯春生的回应,这才高兴的离开了.
　　他一离开,我就问冯春生:春哥,这事有玄机啊!
　　"是有玄机,一个养鸡工和一个总裁女助理竟然相亲到了一起,这事太有玄机了."
　　冯春生说.
　　我摇了摇头,说道:我说这事有玄机的地方,可不是你说的这个,咱们得跳到这件
　　事的外面来看!
　　"哦?水爷有高见?"冯春生眯着眼睛,笑着捧了我一句.
　　ps:第一更写完了哈!第二更还在继续写哈,么么哒.


