第九百四十三章 欺软怕横(镜中人冠名)
　　冯春生眯着眼睛,笑着捧了我一句.
　　我问冯春生:你不觉得,这次的阴事,挺简单的吗?
　　"反正不算难."冯春生说.
　　我们处理过的阴事,比这个更加古怪离奇的多的是,这一桩阴事,算很简单的,尽
　　管里头还有很诡异的地方,但是这件事大体的脉络很清晰.
　　我给冯春生总结了一下,说这事,就出在养鸡工的身上.
　　养鸡工不知道用什么方法,忽悠了一个总裁女助理来和自己谈成了相亲,然后那女
　　助理的命,八成是丧生在了那养鸡工的手上.
　　我们虽然不知道养鸡工忽悠了女总裁助理的法子到底是什么,也不知道养鸡工到底
　　如何让总裁女助理人间蒸发的,但这个似乎并不重要!
　　重要的是,女助理丧命了,把责任怪到了乔小乐的身上,要找他的麻烦.
　　很好理清楚逻辑的一件阴事.
　　冯春生点了根烟,说道:简单还不好?虽然这波活儿没什么钱?但好在能很快的办
　　完,也不耽误咱们的时间.
　　我摇摇头,对冯春生说:剑道在剑外,咱们有时候,当局者迷,得跳出这件事,好
　　好的想一想.
　　"这个?"
　　冯春生说:我有点不太明白.
　　"简单!"我对冯春生说:我们是怎么接下乔小乐的阴事的?
　　"他自己找上门的嘛."冯春生说.
　　我摇摇头说:不是!虽然他是来主动上门找我们,但是这不是我们接下了乔小乐阴
　　事的初衷,我们的初衷,是得到了无字天书上的指示,才答应接下了乔小乐的阴事.
　　冯春生点头,说道:这个也是哦!
　　我说道:无字天书的指示,不是白来的,开市大吉!他指引我们来接乔小乐的阴
　　事,是为了什么?
　　"祖鬼呗."冯春生说道.
　　我点点头,说这就是我指的玄机所在!
　　祖鬼!
　　冯春生盯着我,问:你觉得,那个女总裁助理的鬼魂,就是祖鬼?
　　"能是吗?"我反问了冯春生一句.
　　冯春生想了想,说道:不能!祖鬼附身,怎么会被一个养鸡工给害死了?而且,那
　　个桃符啊,虽然是茅山道的东西,但是……不算顶厉害的法器,防防小鬼就算了,真
　　要遇上祖鬼,也是被一招破的货!
　　我说这就对了,如果无字天书真的指引了我们祖鬼,那祖鬼,就是……养鸡工!
　　冯春生猛地站起身,给了我后脑勺一耳光,大笑,说:我说你小子就是一个当老大
　　的料,这脑子,瞬间找到事情的症结在哪儿了,那你的意思,就是咱们不管那女
　　鬼,也不管那乔小乐,直接去找养鸡工?
　　"春哥,你还没明白我的意思啊."我对冯春生说:知己知彼,百战百胜,咱们虽然
　　知道那养鸡工极大可能就是一只祖鬼,但咱们能贸然前往吗?当然得先多了解了解
　　——怎么了解?通过乔小乐和那女鬼呗!
　　"明了."冯春生说:我们晚上,和仓鼠一起出发,先去帮乔小乐搞定那女鬼,然后
　　询问询问养鸡工的事.
　　"对喽."我说道:先让仓鼠准备准备,晚上咱们办事.
　　"好叻."冯春生起身,去和仓鼠说话去了.
　　不过冯春生刚刚走,我们纹身店走进来了一个女人.
　　这女人,不是别人,正式我们酒吧里的"李公子".
　　李公子摸索着进了门,喊我们:春哥,水哥,你们在吗?
　　我喊了一声,说道:在!在!我在呢.
　　李公子慢慢走到了我沙发旁边,坐了下来,说道:水哥,小猛不见了.
　　"小猛不见了?"我问.
　　小猛是个"丑奴儿"的命格嘛,也是我同学,我安排小猛在酒吧里上班的,怎么忽然
　　不见了呢?
　　我说小猛没准是去哪儿玩去了吧?
　　李公子说:其实前天晚上和昨天晚上,小猛都没有过来上班,他第一天没来,我还
　　以为他是有事去了呢,结果昨天晚上还没来上班,我就找人去问他,问他是不是不
　　想在我们酒吧里上班了.
　　怎么可能?
　　这小猛,以前装修队里干苦力的,现在在酒吧上班,生活挺滋润的,怎么会说不干
　　就不干了.
　　李公子继续说道:结果我从昨天晚上,一直找到今天,都没有找到小猛,最近一个
　　看到小猛的人,都是在前天下午了!
　　我心里这才咯噔一声——小猛铁定是失踪了.
　　我当时愣住了,说道:不至于吧?
　　冯春生说话的音量也提高了一个八度,说道:小猛前天晚上没上班的时候,你为什
　　么不跟我说?
　　小猛的身上藏着秘密呢!他的秘密就是他的命格.
　　李公子一时间,歉意很重,说道:怨我……我……我当时也是没多想,我寻思这么大的
　　人了,怎么……
　　"哎呀!你这坏了大事了."冯春生跺着脚说.
　　我连忙安慰冯春生,让他别着急,这事,说到底,还真不能怨李公子,那小猛,好
　　歹是二十好几的人了,也不能有人天天把他看着啊!
　　我让李公子先回去,然后我把冯春生拉到办公室里,商量小猛的事.
　　冯春生说:我估计,小猛是真的失踪了.
　　"你觉得小猛是怎么失踪了?"我问冯春生.
　　冯春生摇摇头,没说话,我也没说话,两个人都低着头,想着到底是谁带走了小猛.
　　想了十几秒,我和冯春生,几乎是同时抬头,然后异口同声的说道:阴三爷!
　　前两天,我们不是在酒吧里,再次见到了阴三爷么?
　　阴三爷在和我聊天的时候,忽然很欢喜的看了小猛一眼.
　　他当时估计是看透了小猛"丑奴儿"的命格,不过,后来冯春生给小猛带上了"闭气
　　符",那阴三爷才没看了.
　　当时我们以为是瞒天过海,把阴三爷给瞒过去了呢,现在看……那阴三爷老奸巨猾,
　　没那么容易上当,还是带走了小猛!
　　"我们昨天还说要防着阴三爷呢,这阴三爷,不按照常理出牌啊."冯春生如此说道.
　　我说可不咋地.
　　"现在咋整?"
　　"找!先去找小猛."我直接拿出了手机,给龙二打了一个电话.
　　我们这儿的人手里,龙二找人那是十分霸道的,以往寻人的事,都让龙二上.
　　电话接听,龙二问我啥事.
　　我说:老二,今天有空吗?
　　"有!"龙二说:我不是被柯白泽约着,帮他买一幅古琴谱吗?那卖家简直是一个鸽
　　子精,天天放我们鸽子,王八蛋,都放了好几天了,我现在和柯白泽正找他呢,奶
　　奶的,古琴谱不要了,打死那个龟孙!
　　我说那你找到了没?
　　"没呢!说实话吧,那柯白泽真有耐心,他说好东西,就得等,不让我找,不然按
　　照我这暴脾气,我掘地三尺也要把他找出来,然后不把他绿屎打出来,算他昨天没
　　吃过韭菜."龙二说.
　　我说那你没事正好,帮我找人.
　　"找谁啊?"龙二问我.
　　我说帮我找小猛.
　　"他怎么了?"
　　"他失踪了."我说:我怀疑是被阴三爷给搞走了.
　　龙二知道小猛和我的关系,立马安慰我,说道:先别往阴三爷那边想,我先去找找
　　看……别急,找到了给你消息.
　　"那谢谢了."我跟龙二说.
　　"客气啥."龙二挂了电话.
　　冯春生问我:那咱们现在怎么办?是一起去找小猛吗?
　　"把时间用在该用的地方呗."我跟冯春生说:咱们几个加起来,也没龙二找人一半
　　快啊?有龙二找就行了,我,你还有仓鼠,咱们三个,计划不变,今天晚上,去找
　　乔小乐.
　　"行!"冯春生如此说道.
　　我心里则念叨:小猛啊,你可千万别是被那阴三爷捉去了.
　　一旦小猛真的落到了阴三爷的手上,凶多吉少!
　　……
　　时间过得很快,我心里忧心忡忡的,一直到了晚上六点多,我也没等到龙二那边的
　　消息,我只能先把小猛的事情给放下,先和冯春生,仓鼠,去找乔小乐去了.
　　乔小乐在西城那边租的房子,房子不大,一居室,因为西城比较偏,租金也便宜,
　　倒是不少刚刚工作的人,都把房子租在这儿.
　　我们三个到了乔小乐的家里,他家里没啥东西,家用电器就是一台电脑,电冰箱都
　　没一台,但是收拾得干净.
　　我们三个人到了乔小乐的家里,也不废话,直接办事.
　　仓鼠抖动着鄙夷,不停的闻着房间里的味道,一寸一寸的闻,闻得很是仔细.
　　没一会儿功夫,仓鼠忽然对着一个墙角跺脚喊着:一见发财,天下太平!小小阴
　　祟,滚出来.
　　她这一喊完,一个穿着红色婚服的女人,跪在了墙角,浑身发抖,喊道:鬼差大人
　　饶命,我不下黄泉,就是为了把这乔小乐带到阴曹地府里面去,找阎王爷说理的!
　　我问那女鬼,说道:没错!你和养鸡工的婚姻,是乔小乐给做的媒,但是……害你命
　　的人,不是他!
　　"确实不是他!"
　　"那你说什么理?"我盯着女鬼说道:冤有头,债有主,你要找的人!是那养鸡工!
　　女鬼面露难色,说道:是那养鸡工不假……可我……可我不敢去找他!
　　哈哈哈哈!
　　我猛地大笑了起来,说道:原来这做鬼的也是欺软怕硬啊!那养鸡工道行高,你不
　　敢找他,结果找了一个没什么势力,背景,手段的年轻小伙子去当替罪羊?这个道
　　理,怕是你就算带着乔小乐的鬼魂,去了幽冥地府,见了那十殿阎罗,地藏王菩
　　萨,也说不通吧!
　　女鬼低着头,不说话.
　　我喊道:我是阴阳刺青师于水,你不敢报的仇,我帮你报!只要你回答我问题.
　　"那先谢谢高人了."女鬼连忙说.
　　我说道:你先站起来说话!回答我两个问题.
　　"哪两个?"
　　"第一个!你是如何被养鸡工骗了,愿意和他结婚的,第二个,那养鸡工,到底是
　　怎么杀的你!"我说.
　　ps:第二更到了哈!还欠大家一张更新哈!老墨记着在,柷大家国庆节快乐,么么哒.


