第九百四十四章 神仙术(镜中人冠名)
　　我让女鬼把我问的两个问题,仔细说说.
　　这女鬼才抬起头,开始跟我说道那养鸡工身上发生的怪事.
　　她先回答我的第一个问题——她是如何被养鸡工骗了,愿意和他结婚的.
　　她先自我介绍了一阵,说她叫唐婧,是一家游戏公司的总裁助理.
　　唐婧的教育背景很好,名牌大学毕业,同时还在英国留学过,她除了当总裁的游戏
　　助理,也担当了总裁的翻译,比较多才多艺的一个女人.
　　唐婧这个人,前半生的路都走得比较顺,在职场的层级也比较高,薪水也很高,所
　　以,平日里呢,眼光是很高的,身边有不少优秀的男人,都不入她的法眼,久而久
　　之,她的年龄也大了,但是,却没有一个男朋友.
　　眼看着家里人催,过年亲戚挖苦,她压力也有些大,所以找了三元里的婚介公司,
　　打算相亲.
　　婚介公司呢,本来也给唐婧安排了一个海归男相亲,那海归男还做过模特,结果,
　　在调档给乔小乐的时候,电脑发生了故障,调错档案了,把养鸡工给调了出来.
　　乔小乐是新来的员工,当时他还没意识到调错档案了,也就将错就错,安排了唐婧
　　和养鸡工见面.
　　唐婧回忆自己对养鸡工的第一印象——恶心.
　　她说她见到了这个男人,就觉得恶心,蓬松的头发,身上还弥漫着一丝丝鸡屎的味
　　道,行为动作,都十分粗鄙,当着她的面,那养鸡工竟然肆无忌惮的挖鼻孔,喝茶
　　的时候,也吸溜得滋滋的响.
　　这些都算了,更让唐婧接受不了的是,那男人还满口脏话,满口把"生殖器"给挂在
　　嘴上.
　　别说唐婧这种各方面都还比较突出的女人了,就算条件还不怎么优秀的女生,也看
　　不上养鸡工这号男人.
　　唐婧当时都有直接离场的冲动了.
　　不过,唐婧是干什么的,她是总裁助理嘛,很有耐心,也很能压制自己的脾气,她
　　在面对养鸡工的时候,一直都没生气,反而还对养鸡工柔言细语.
　　这让养鸡工更加肆无忌惮,在和唐婧见面的时候,大喝了好几瓶酒.
　　唐婧一直都在忍,她要忍到这场"相亲"结束.
　　当时乔小乐见唐婧没有发脾气,还以为唐婧是对养鸡工有好感,直接离开了包厢,
　　把包厢留给了唐婧和那养鸡工,好好的"二人世界"!
　　我听乔小乐在唐婧相亲会上的作为,我也才明白,乔小乐的工作要丢,实在是太正
　　常不过了,这小伙子察言观色的能力,还差得远呢.
　　当时乔小乐没走的时候,那养鸡工还只算粗鄙,等乔小乐走了之后,那养鸡工更加
　　变本加厉了,用极度"肆意"的语言,挑衅那唐婧的情绪,用近乎谩骂的挑逗,肆意
　　的侮辱唐婧的人格.
　　"姐们,瞧你这屁股大,弄起来绝对爽."
　　"看你娇羞的样,到了床上,还不知道多放荡呢?"
　　"你干的是细活吧?平常,没少被人潜规则吧?你那些上司,估计都是老头子,体
　　力不行,不如跟你哥上床,绝对包你爽!我们这些干粗活的,别的不行,身体好得
　　很."
　　"草得你喊爸爸!"
　　养鸡工的这些话,让修养十分不错的唐婧终于忍不了了,她站起身,猛的一拍桌
　　子,骂道:臭流氓!这婚介公司怎么安排我和你相亲?我要去投诉.
　　那养鸡工立马站起来,一把按住了唐婧,吼道:装模作样,别以为我不知道!你不
　　就仗着工作好,各种瞧不起老子吗?
　　"我没有!"唐婧说.
　　"你有!"养鸡工说:我知道,你们这些有地位,有钱的人,总是喜欢把自己当成上
　　帝,然后包容我们这些层次低的人,你的不怒,就是对我最大的蔑视.
　　唐婧有些哭笑不得,更有些害怕,她总感觉这个养鸡工,不是什么正常人,她强行
　　要拨掉养鸡工的手,然后打算迅速离开那个酒店包间,她宁愿单身一辈子,也不愿
　　意再和养鸡工这号野蛮的人有任何的联系.
　　结果她刚准备反抗,那养鸡工却自己松开了手,翘着二郎腿,坐回了位置.
　　这一下,倒是让唐婧有些好奇了.
　　人都是有好奇心的,女人的好奇心,更强烈一些,所以很多网站上的撩妹法则,都
　　会很注重这一点——培养自己在女神面前的神秘感,越是让女神捉摸不透,你追求成
　　功的机会越大.
　　唐婧本来都准备走的,就因为养鸡工忽然放手,她猜不透这个男人的心思了.
　　也就是这么一瞬间的好奇,唐婧就此落入了魔爪.
　　唐婧问养鸡工,说:你为什么放手?
　　"因为你这样的女人,根本配不上我,我当然放你走."养鸡工说.
　　唐婧听了,咬着红唇,很生气,养鸡工这句话,比刚才那种"暴力"的挑逗,更加具
　　有侮辱性质,她气不过,就说:我工作比你好,我颜值比你高,家境更不用说了,
　　我怎么就配不上你?
　　"嘿!凡夫俗子而已."
　　养鸡工说道:你比我有钱,你能蒸几千块一次的桑拿,能泡温泉,能吃得起满汉全
　　席,可是又有何用?这些东西,玩一次还新鲜,玩两次就腻味了,玩个几次,你碰
　　都不想碰!我嘛!我体会到的东西,是你一辈子都体会不到的,一辈子都其乐无穷.
　　"你体会到了什么?"养鸡工伸出了右手,对着桌子上面的一个玻璃杯推了一下.
　　那玻璃杯直接落到了地上,不过,它没有碎,也没有发出玻璃和地面撞击的清脆声
　　音,反而发出了一声闷响.
　　唐婧一低头,才发现——那杯子,竟然变成了一个黄金杯子.
　　一个玻璃杯子,被那养鸡工一点,玻璃成金了?
　　唐婧惊讶得目瞪口呆.
　　"嘿嘿!"养鸡工说道:我这是神仙术!要学神仙,驾鹤飞天,点石成金,妙不可言!
　　养鸡工说:你是个凡夫俗子,我随时能成仙,你还觉得你配得上我?
　　"这个……这个……"
　　"想学吗?想当神仙吗?"养鸡工笑咪咪的看着唐婧.
　　唐婧眯了眯眼睛,说道:你这是魔术,这在骗我呢?
　　"骗你?"
　　养鸡工接着打了一个响指.
　　那响指打出了闷音之后,养鸡工指着唐婧的胸口说道:你现在……还能动吗?
　　唐婧真的不能动了,无论她如何指使自己的身体动起来,但是,依然没办法动——这
　　个养鸡工,又使出了"定身术"?
　　"哈哈哈!"
　　养鸡工得意的点了一根烟,再次哼起了小调:要学神仙,驾鹤飞天,点石成金,妙
　　不可言……
　　他一边唱,一边用左手,解开了唐婧的纽扣,然后,褪去了唐婧的上衣,文胸,裤
　　子,内裤,直到最后,养鸡工把唐婧给放倒在了地上,然后整个人压了上去.
　　……
　　养鸡工通过"神仙术",控制了唐婧,并且霸王硬上弓……唐婧最后竟然也没生气,她
　　问养鸡工,她能不能学神仙术.
　　"跟我结婚,我交你,我们有仙缘,换了一般人,我还看不上呢."养鸡工如此说道.
　　就这样,唐婧被那养鸡工的"神仙术"给迷得神魂颠倒,竟然真的上了养鸡工这条贼船.
　　我又问唐婧:你就这样和那养鸡工结了婚?
　　"是的!"唐婧低着头,说:我们结婚,那养鸡工不让我把结婚的事告诉我的父母和
　　朋友,就在他的养鸡场里,摆了个婚堂,我们两个人结婚了……结果,我结婚的头天
　　晚上,就死了.
　　我问:你怎么死的?
　　唐婧说:那个养鸡工,在和我结婚的那天晚上,在床上把我弄得死去活来的,一直
　　弄了一个晚上,我都有些精疲力尽了.
　　到了早上,唐婧都准备睡觉的时候,忽然,那个养鸡工一下子箍住了唐婧的脖子,
　　嘿嘿冷笑,说道:你不是要成仙吗?我现在就送你成仙.
　　说完,他从枕头下面,拿出了一把尖刀,抵住了唐婧的脖颈,然后狠狠的一刺,接
　　着猛地拉刀放血,这唐婧就一命呜呼了.
　　唐婧说:我被他杀了,他还剥了我的皮,然后用一道铁挂子,挂住了我的琵琶骨,
　　把我吊在了房梁上面,然后用小刀,在我的身体上,切了一条条的口子,往里面撒
　　了盐巴,味精,辣椒粉等等调料.
　　我立马醒悟过来了,我对唐婧说:你被那养鸡工,给吃了!
　　"那往后的事,我就不知道了,我的魂,不敢待在那个地方."唐婧说道.
　　我回过头,看向了冯春生,说道:春哥,那养鸡工,还是一个吃人的家伙?
　　"那家伙有点像神仙道啊."
　　冯春生说道.
　　我问冯春生:什么是神仙道?
　　"说起这神仙道,得说那崂山道."冯春生说:崂山道士你知道吗?
　　我说知道——崂山也是国内出名的仙山了.
　　冯春生说:没错……这崂山道士名头很响的,但在明朝,清朝那时候,崂山道士有个
　　死对头,就叫神仙道,那些人,最会装神弄鬼,把那些想去崂山学仙的人,给骗了
　　出去,然后用他们的手段弄死!
　　"他们杀那些想学仙的人,图个什么?"我问冯春生.
　　ps:第一更到了哈!第二更还在写,么么哒.


