第九百四十五章 人胎(镜中人冠名)
　　我问冯春生:他们那群人,杀了那群想学仙的人,图个什么?
　　"嘿嘿."冯春生说道:那些神仙道的人,都是邪魔外道,一个个都觉得自己真的是
　　神仙了,认为其余的人,都是凡夫俗子呗.
　　他说那神仙道的人,最喜欢玩弄的,就是"凡人".
　　他们把那些向往学仙的人,给骗到一些隐秘的地方去,杀人,吃肉,或者淫戏.
　　这些人,多淫,多邪,多嗜杀.
　　他们觉得他们都是神仙嘛,高人一等,所以,那些凡人就该杀,该死!
　　我问冯春生:这些人……真的都会"神仙术"吗?
　　"会他马勒戈壁!"冯春生一说到这儿,竟然义愤填膺的,直接骂了出来.
　　接着,他下意识的发现自己的言语过于粗鄙,丢失了往日里的"高风亮节",他顿时
　　拍了拍嘴巴,说道:爆粗口,爆粗口了……对不住,对不住,我这个人,一直都说自
　　己是江湖神棍,但我是真有干货,这风水学说,那也是汇聚了许多门类的学问在一
　　起,所以咱们才敢打开摊子做买卖!
　　"那群神仙道的人,才是真正的装神弄鬼."冯春生说道:什么骗人喝符水啊,什么
　　要治病必须得和女顾客同房,用男女之事来化解啊?那都是利益熏心,**熏心的
　　蠢人!
　　我点点头,说春哥:那你说这个养鸡工,忽悠这唐婧的神仙术是真的假的?
　　"绝对不是真的."冯春生说道:这江湖把戏,极其骗人,两三招手法,把你糊弄
　　了,让你以为他是真神,其实就是一个耍把戏的.
　　"那点石成金怎么说?"我问冯春生.
　　那养鸡工,对着一个玻璃杯一指,那玻璃杯落地就变成了金杯子?怎么变的?
　　"具体怎么变的,我就不知道了."冯春生说:反正那神仙道的人,都是会变戏法的
　　人!一天到晚唱着人家崂山道的"神仙传小曲"——要学神仙,驾鹤飞天,点石成金,
　　妙不可言,定要到崂山去学仙.
　　原来唐婧模仿那养鸡工唱出来的小曲,原来是这般模样?
　　神仙道?
　　邪人?
　　这个养鸡工的身份,似乎和祖鬼,越来越远啊?那无字天书提示我们来搞定这件阴
　　事,到底是为什么呢?
　　再多的事,唐婧那边也说不出来了.
　　我只能跟唐婧说:你的事我给你接着了呗——你别惹乔小乐,这小伙子什么都不知
　　道,什么错也没有,你饶了他.
　　"高人愿意为我做主,我当然不会难为乔小乐了."唐婧连忙说道.
　　我点点头,跟冯春生说:今天晚上,我们先去见见那养鸡工,偷偷的去.
　　仓鼠问我:我去不?
　　"去,去!当然去了."我和冯春生没法自保,那养鸡工,凶神恶煞的,谁知道是个
　　什么人物呢?
　　我让唐婧把那养鸡场的位置告诉我,然后我带着仓鼠和冯春生直接过去了.
　　……
　　这养鸡工所在的养鸡场在哪儿呢?在马头山.
　　马头山荒郊野岭,十分偏僻,人烟少见.
　　仓鼠问我,为什么一个养鸡场开到这么偏僻的地方来?
　　我说还不是为了城里人么?
　　这城里人,都爱吃散养的鸡,散养的"走地鸡",比一般的鸡,要贵一半的价格!
　　"走地鸡"的鸡蛋都要贵上不少,于是不少的养鸡户,就养"走低鸡"呗.
　　山里面租一块地,然后围上网子,让鸡在里面到处撒野,什么时候来了单子,就抓
　　了鸡,直接往三轮车上一扔,拉到城里去,很受欢迎.
　　"那就更好吃喽."仓鼠的口水都快流出来了.
　　我说仓鼠,这可不是吃鸡的时候,先找人,找到了人,再说.
　　仓鼠吸溜了一声,说道:好吧!再等等.
　　要说这个养鸡场,还真的很大,我和仓鼠两个人,绕了好大一圈,才走到了那养鸡
　　场的后院围墙.
　　我们三个,就是为了来探一探那个养鸡工的底的,也不是为了和他来怼一个正面,
　　偷偷摸摸最好.
　　我们仨悄悄的到了那墙底,然后在悄悄的往围墙上面爬,爬到了围墙上头,伸出了
　　半个头,瞄着那养鸡工住的地方的情况.
　　养鸡工住在一小屋子里,现在都晚上十一点多了,还亮着灯.
　　他在里面唱着小曲,依然是那首"神仙传"——要学神仙,驾鹤飞天,点石成金,妙不
　　可言!
　　他唱着,我们听着,大概过了半个小时,我们觉得有些无聊.
　　就在这时候,忽然,养鸡工家里的门被打开了.
　　接着,我们瞧见了那个养鸡工.
　　要说我们来之前,找乔小乐问过了,这个养鸡工,没名字,在递给婚介所的档案
　　里,写了一个"小黑"的名字.
　　那唐婧也说,她也只管那养鸡工叫小黑.
　　现在养鸡工出来了,我隔着老远瞧得见——这家伙,真特么的黑.
　　那屋檐上的"白炽灯",打在这"小黑"的身上,那灯光,似乎被他那黑皮肤给吸走了
　　光源,竟然不反光.
　　小黑走到了院子里头,喊了一声:哎!转夜凌晨马上到了,我的人胎,该到了吧?
　　"人胎?"我看向冯春生,想问他人胎到底是啥意思.
　　冯春生把一根手指,竖在了嘴唇上,示意我别说话.
　　我也没多问,继续看着院墙里面.
　　那养鸡工喊了一声之后,忽然,鸡窝里面,传出来一只鸡洪亮的打鸣!
　　这鸡啊,半夜不打鸣,这么洪亮的打鸣,莫非那鸡是答那小黑的话?
　　小黑把手拢在耳朵边,听了一阵之后,又喊道:人胎到了就赶紧过来,我着急着
　　呢,赶时间.
　　"咯咯咯!"
　　又是一阵公鸡打鸣的声音.
　　接着,我瞧见,一只公鸡,竟然快速的小跑到了小黑的面前,围着小黑转圈.
　　小黑直接从口袋里摸出了一把匕首,然后拿着匕首,在自己的胳膊上,来了一刀.
　　噗!
　　一大块肉直接被割掉了.
　　小黑抓住自己那块带血的肉,扔到了地上.
　　那公鸡二话不说,上去就啄那坨肉.
　　这公鸡挺大,三下五除二,它把这坨肉给吃了个干干净净的,不过,它似乎没过
　　瘾,还在叫唤着:咯咯咯!
　　小黑忍不住骂那公鸡,说:又长价钱了?我迟早要被你吃个干净.
　　说完,小黑再次拿着匕首,又从手臂上切了一块肉下来,然后抓过来,扔在了地上.
　　这次公鸡又迅速的啃食了这块肉后,这才高兴起来,又打起了鸣.
　　接着,这公鸡猛地张开了嘴巴.
　　它这一张嘴,吓了我好大一条,这寻常鸡长嘴,那也没多大,但这鸡一张嘴,竟然
　　像是一头鲶鱼似的,张出了一个血盆大口.
　　接着,我瞧见,这鸡的嘴里,竟然爬出了一个浑身都是血水的婴儿.
　　那婴儿还没睁开眼睛,哇哇的哭着双手拉住了鸡嘴的边缘,往外面爬.
　　那小黑则弯着腰,看得垂涎欲滴的:这人胎好!啧啧,活泛,好东西啊!
　　说完,那小黑伸手去拉那"婴儿".
　　我这才知道,刚才这里到底发生了什么?
　　这儿……那大公鸡不知道是什么"邪祟",肚子里竟然有刚出生的小孩,那小黑割自己
　　的肉,喂那大公鸡,就是为了大公鸡肚子里的小孩……他管这小孩叫"人胎".
　　那小黑的两只手,才拉住了那"人胎"的两只手,准备往外拉的时候,忽然,那大公
　　鸡一翅膀打开了小黑的手,接着,它又重新把那小孩给吞了下去,闭上了嘴巴,头
　　迅速向我们这边偏了过来.
　　它的头,往我们这边一偏,我才知道这大公鸡到底长了什么模样,它长着一张人
　　嘴,同时,长了六只眼睛,唬人得很!
　　我就和那大公鸡打了一个照面,我就听见冯春生喊了一声:赶紧走,再不走,就来
　　不及了!
　　我听了冯春生的话,二话没说,直接下了墙.
　　我,仓鼠和冯春生三个人,失魂落魄的跑了.
　　其实我和仓鼠,也不知道发生了什么事,开始跑得并不快,但我们看到了冯春生那
　　极其狼狈的模样之后,我和仓鼠也才跑得飞快.
　　在我们跑路的时候,我们还听见院子里,那"小黑"训斥那大公鸡的声音:老子早就
　　发现他们了,你特么打草惊蛇,朝他们看什么?不然等我吃了人胎,我把他们从围
　　墙上一个个都给抓过来吃了.
　　……
　　我们三个,越跑越远,转眼跑了两里地,冯春生实在跑不动了,这才坐在地上,吁
　　吁的喘气.
　　我问冯春生:春哥!你跑个屁啊!咱们这儿有仓鼠呢,跟他们干一仗.
　　"你说得轻巧,你可知道那小黑,是什么来头吗?"冯春生问我.
　　我说什么来头?
　　"道胎!"冯春生说:这人是个"道胎",很邪门的道胎.
　　我就听小黑说人胎,怎么一下子又成了"道胎"?
　　接着,冯春生又说:而且,你可知道……那只鸡,为什么有六只眼睛吗?
　　我问为什么?
　　"那是守夜门神."冯春生说:我收回我在乔小乐家里说的那些话——这养鸡工小黑,
　　还真不是一个"耍把戏"的骗子,这家伙,是个半人半妖的东西!奶奶的,幸好咱们
　　跑得快,不然,咱们就得和那唐婧下场差不多了!
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


