第九百四十六章 洞庭和尚(镜中人冠名)
　　冯春生喘着大气,说着那养鸡工小黑那边的事,有种劫后余生的感觉.
　　我听了,不太是个滋味,就询问冯春生:这到底是什么鬼东西,咱们还仓鼠坐镇着
　　在呢?结果还没打仗,人都跑了?
　　"哎!这小子,估计真是神仙道的人."
　　冯春生说:我不是跟你说过,那群神仙道的人,基本上都是骗子吗?
　　"是啊!"我说.
　　冯春生说,如果神仙道的人,都是骗子的话,那组织也发展不起来,其实神仙道里
　　面出过几个人物.
　　这些人,都是邪魔外道,妖人!
　　其中一个挺出名的,叫"洞庭和尚".
　　洞庭和尚的传说,一直流行在洞庭湖一带,人家不知道那个和尚叫什么,都管他叫
　　"洞庭和尚".
　　洞庭和尚,是一个高大壮硕的和尚,总是光着上身,听说背后纹了一背的花绣,一
　　共是九只"恶鬼".
　　人家问他,你一个和尚,为什么要纹一身的"恶鬼"纹身?这不是不守清规戒律吗?
　　洞庭和尚说道:老子就喜欢这些恶鬼,该杀人就杀人,该吃人吃人,压根不用管那
　　些条条框框,想咋活就咋活,就是一身的快活!
　　有人又问洞庭和尚,说:那你为什么不去学那些恶鬼,反而要信佛?
　　洞庭和尚说他是时机没到,时机到了,放下佛珠,离地成魔.
　　"我成了魔,要杀尽一切可杀之人,做下天下可做之恶!"洞庭和尚如此说.
　　人家都觉得洞庭和尚是疯了.
　　甚至,洞庭和尚的师父,也觉得洞庭和尚是说疯话,因为洞庭和尚啊,别看嘴上跑
　　火车,其实他行为是非常守规矩的,每天起来诵经,到点了就去给人做丧葬的主
　　持,一切都循规蹈矩.
　　所以,大家都以为洞庭和尚,不过就是咱们现在说的"键盘侠""嘴强王者"而已!喜
　　欢嘴巴上占占便宜.
　　不过……在洞庭和尚四十岁的时候,忽然有一天,洞庭和尚消失.
　　他消失了两年,洞庭湖一代,经常会有小孩被人偷掉,当时人人自危,甚至官府都
　　下发了悬红,说只要找到是谁偷了小孩的,赏金一千两白银!
　　重赏之下必有勇夫,有两个云游的道人,听说是崆峒山的高人,两人联手,要去破
　　了这偷小孩的人.
　　结果他们一调查,发现这事情相当不对劲了,因为他们通过他们的法子,找到了那
　　些小孩的踪迹,最后,他们找到的,只是一群小孩的骸骨.
　　原来,那些被偷走的小孩,都是被人给吃了.
　　两个云游道人越发愤怒,一定要找那偷孩子吃的人出来,伏妖降魔!
　　两个人又找了十来天,最后,找到了湖边的一栋木屋里面.
　　他们推开了门,瞧见了那木屋里面,一个光着上身,背后纹着九个恶鬼的和尚,正
　　是消失了两年的洞庭和尚,他正在灶前舔柴火!
　　那灶上,放着一个蒸笼.
　　那和尚见了两个道士,鬼笑着,接着,又把蒸笼打开.
　　蒸笼里,是两个已经被蒸熟了的小孩,那小孩的皮肤,已经清明透亮了.
　　和尚把一旁的酱碟,递给了两位道士,说道:贵客来访!饭食刚刚出炉,吃一点?
　　"不吃!"道士出离的愤怒,两人同时拔出了配剑,要去剁那和尚.
　　结果和尚硬扛了两剑,身上一点事都没有,反而欢快的撕掉了蒸熟孩子的一条腿,
　　然后蘸着酱油,大吃了一口,哈哈大笑:人这一辈子,不过就是吃喝住行,我和尚
　　废了一上午做的菜,本来是个好心情,却偏偏被你两个牛鼻子扫了兴,等我吃完了
　　东西,我再收拾你们两个.
　　那两个道士,只管用剑刺那和尚,和尚都是硬抗,似乎刀枪不入!
　　很快,洞庭和尚吃完了小孩,抹了抹嘴,冲着两个崆峒道士走了过去,一出手,那
　　两道士全然不能招架,都被打倒在了地上.
　　洞庭和尚首先掰断了其中一个道士的脖子,空手把他的脑袋给揪了下来,然后大口
　　大口的吃着那道士尚且新鲜的肉.
　　另外一个道士,直接吓疯癫了,转身要跑.
　　"嘿嘿!我们这邪魔歪道,没什么仁义道德,但你这名门大派,见了同伙被我吃
　　了,你拔腿跑路,也没什么义气!我就讨厌你这种虚伪的人."
　　说完,洞庭和尚,直接拿着刚才拧下来的那个人头,扔向了那逃跑的道士.
　　人头砸在了那道士的背心,直接把那道士给活活打死!
　　这件事后,洞庭和尚直接变成了一个"吃人魔头",经常出现在夜间,掳人吃了,这
　　时候,洞庭湖一代,各路好手齐聚,可都斗不过那个洞庭和尚,不是被那洞庭和尚
　　打死,就是被那洞庭和尚给吃了.
　　那洞庭和尚,真的应了年轻时代许下的"豪言壮语":我是成魔时机没到,时机到
　　了,我杀尽天下可杀之人,做尽天下可做之恶!
　　素来道分正邪,邪道出了人物,正道自然有人来收拾.
　　好多好手,都都不过那洞庭和尚,最后,有人求上了"崂山道",那时候,崂山道号
　　称仙山,仙山上自有高人.
　　很多人扛了万民伞,去求崂山道出手.
　　崂山道的掌门,半夜去了"生死观",求"生死观"里的一位高人出马.
　　这位听说道行奇高,不过,却是一个小孩模样,叫"清风子".
　　清风子直接跟众人说,他说他其实早就通过消息,研究了那个洞庭和尚.
　　那洞庭和尚,天生有佛缘,心中藏有佛门三十二相.
　　如果这个人,一心向佛,一心向善,必然能成佛缘,但这人心急,信了"神仙道"的
　　邪门术法,开始吃小孩.
　　他吃九十九个小孩,就能成道胎!佛教里叫"舍利".
　　道胎大成,就能成仙成佛.
　　现在,洞庭和尚,已经是仙佛,凡人与他放对,自然不敌,就算他"清风子"出马,
　　那也终究不敌.最后依然会沦为洞庭和尚的腹中餐.
　　不过,他清风子下了一条妙计,他打算智取.
　　清风子和崂山道的掌门"无相道人"一起下了山,去找到那洞庭和尚.
　　无相道人和洞庭和尚见了面,洞庭和尚打趣着说:怎么?又来一个牛鼻子道士来送
　　我吃了?
　　无相道人哈哈大笑,说道:洞庭和尚,你做的那些事,和我无关,我找你麻烦干什
　　么?我就听说……你擅长吃人?
　　"擅长,吃小孩,不吐骨头,吃大人,骨头嚼碎,到了我这嘴里,只有进去的,没
　　有出来的."洞庭和尚说道.
　　"那就好."
　　无相道人指着面前的"清风子",编出了谎言,说道:这位是我从小养大的道童,今
　　日,我专门把他带过来,咱们吃了他!我要和你洞庭和尚比一比,看谁吃人快!
　　"哦?"洞庭和尚笑着说:输了如何,赢了又如何?
　　"如果我输了,崂山道上下数千门徒,都任由你吃."无相道人说:如果你输了,只
　　请你往后不要再吃人!
　　洞庭和尚哈哈大笑:大善!吃!
　　说完他已经抢先,抓过了"清风子"就吃.
　　那无相道人也上去啃咬那"清风子",吃得不亦乐乎.
　　不过,他吃人怎么吃得过洞庭和尚,那小孩模样的"清风子",三分之二都被那洞庭
　　和尚吃了进去.
　　洞庭和尚吃完了,哈哈大笑,说道:那牛鼻子道士,按照你的承诺,整个崂山道的
　　道士,都得归我吃了.
　　这洞庭和尚正得意呢,不过,接着他一阵腹绞痛,接着跪在地上,不一会儿,肚子
　　鼓胀了起来,直接爆开,死了.
　　我问冯春生:这洞庭和尚怎么就死了呢?
　　"因为他吃了清风子啊."冯春生说:那清风子,别看像是一个小孩,其实有三百年
　　的道行,从一个老头,修成了一个小孩,道胎也大成了,他故意让无相道人和洞庭
　　和尚打赌吃他,他被吃了,道胎进了洞庭和尚的身体内,两个道胎相遇,一阵龙争
　　虎斗,同归于尽.
　　洞庭和尚没了道胎,自然活不成了.
　　我说道:那清风子倒是真的是个好汉!
　　"是啊!"冯春生说:清风子为万民请命,舍身成仁,自然是这个……
　　冯春生说着竖起了大拇指!
　　他说:这次,养鸡工小黑,吃人胎,成道胎!多半和那洞庭和尚一样,是个妖人,
　　凶残无比!咱们没对上手,对上了,多半也对不过!
　　原来如此.
　　我又问冯春生:那只六只眼睛的公鸡,又是啥意思呢?
　　"那叫守夜门神嘛."冯春生说:也是神仙道的一种残忍阴术,拿着小孩的心肝和血
　　液,打成了浆状,喷在了一直"扎纸"做的纸鸡上面,持续喷个四十九天,那纸鸡就
　　有了灵性,放在棺材里面埋土里,三年之后,六眼鸡,破棺而出!
　　"这鸡有六眼,能看阴阳,瞧天地,眼观六路!实在是一个看门的好角色."冯春生
　　说:所以这东西,就叫"守夜门神".
　　冯春生叹了口气,说道:明儿个……咱们再来!带齐了人手,这养鸡工和守夜门神在
　　这儿,说不定这儿有大批"神仙道"的邪人呢.
　　"也是!"
　　我说明天就明天吧.
　　我们三个,顺着山路玩下走,走了没个十几米,忽然我踩到了一个松软的物事滑倒了.
　　这滑倒了倒是不打紧,关键……我瞧见了一个不该出现在这儿的东西!
　　ps:第一更先到了哈!么么哒.


