第九百四十七章 畜神(镜中人冠名)
　　我踩到了一个松软的物事,直接滑倒了.
　　要说我们都准备撤退呢,气氛非常严肃,但是,就我这么不严肃的一个滑倒,差点让冯春生和仓鼠笑出声.
　　"哎哟喂,水子,你真的也是心大."冯春生赶忙把我拉起来,说:这特么什么时候了,你还敢这么摔?这是不是叫"艺高人胆大"?
　　我说我是踩着一什么东西才滑倒的,不是故意滑倒的.
　　接着我还往地上瞧,我要找到害我滑倒的真凶,想看看到底是什么玩意儿让我出丑,结果我往地上一瞧,瞧见了什么?瞧见了一个"护身符"似的东西.
　　这个护身符,我看得挺熟,捡起来了之后,递给了冯春生看:春哥,你瞧——这是个啥?
　　"这个?"冯春生一看我手上的东西,顿时瞠目结舌,说道:这……这不就是小猛身上的那个"闭气符"吗?
　　我这一拍脑袋,才想起来,没错,这就是小猛带的闭气符.
　　我问冯春生:你不会看错了吧?
　　"怎么会看错?"冯春生说:这东西,就特么是闭气符!这是我做的,还会出什么差错?
　　这么说来!
　　小猛失踪了,其实是出现在了这儿?
　　我看向了冯春生.
　　冯春生想了想,说:那小猛的事,有着落了,我估计,有两个可能性.
　　"你说说看."我问冯春生.
　　冯春生说:第一个!这小猛,是被阴三爷给绑票了——不过,阴三爷和这伙神仙道的人,有密切的联系.
　　"第二个可能性,小猛压根不是阴三爷给绑走的!他就是单纯的被神仙道这伙人,给弄过来了."冯春生如此说道.
　　我点点头,我也觉得是这两个可能性.
　　冯春生叹了口气,说道:反正不管是哪种可能性,小猛都凶多吉少啊!
　　我们刚才可是看见了……那养鸡工小黑,是个妖人,说不定小猛都被人吃了呢!
　　想想小猛也是命苦,这辈子没过上好日子不说,难道死了,还得成为别人的腹中餐?
　　我下意识的想回去:不行,我得回去找找小猛.
　　"找个屁啊."冯春生说:如果那边的人要办小猛,小猛早就没命了,要是不想办小猛,这小猛,也死不了!小猛是个"丑奴儿"嘛!我估计,暂时死不了,应该被人当了炉鼎,得慢慢练呢!
　　我想想也是,就跟冯春生一起,先回去.
　　冯春生说这养鸡工小黑,半夜吃人胎,成道胎,说明他的道胎还没成!晚上阴气重,这人道行提升得很快,咱们白天再过来,没准成的几率大一些!
　　我咬了咬牙,说:成!
　　现在小猛虽然生死未卜,但我个人还是看好他现在是活着的,毕竟小猛是个丑奴儿的命格,有了他,阴术道行提升得快,不管是阴三爷还是养鸡工小黑抓了他,都是为了长期的一个目的,不会做什么杀鸡取卵的事来.
　　但如果我半夜,强行要去找那养鸡工,人家没准真的像他自己说的——把我们一个个都给吃了.
　　我们三个,也先回去了.
　　在路上,我还在想养鸡工小黑和那只六眼公鸡的事,其实冯春生说的"人胎""道胎"的事,我是不怀疑的,但是,那六眼公鸡就是守夜门神的事,我始终有些怀疑.
　　因为我的记忆里面,似乎见过"六眼公鸡",但那公鸡的解释,并不是冯春生那样的.
　　那"解释"是什么样的,其实我也忘记了,得回去查一查才知道.
　　等把仓鼠送到了她的出租房去的时候,我和冯春生两人在车里的时候,我跟冯春生说:春哥,咱们今天晚上,遇到了那妖人小黑和那六眼公鸡,我感觉,咱们关注的重点,得在那六眼公鸡的身上.
　　"哦?为啥?"
　　"因为无字天书没有反应."我对冯春生说.
　　冯春生问我:那无字天书没有嘎达嘎达的响吗?
　　"没有!"
　　这次我们做阴事,就是为了祖鬼,但到现在,无字天书依然没有感受到祖鬼,祖鬼还没有出现.
　　现在我们已经搞清楚了,那养鸡工小黑,就是一个吃人胎成道胎的妖人,那六眼公鸡的后面,似乎还有人.
　　六眼公鸡后面的人,才可能是祖鬼.
　　冯春生点头,说道:你这么一说,我也觉得是——那咱们,先不管那妖人小黑了?
　　这妖人小黑,道行深不可测,谁也不想怵这个霉头.
　　我对冯春生说:如果没有小猛的闭气符,咱们就不碰小黑了——可现在,小猛可能就落在那养鸡工小黑的身上,不管那小黑,能成吗?
　　"不成."冯春生说.
　　我说这就对了嘛!除去这个问题,还有一个,就是六眼公鸡,可能真不是守夜门神.
　　"不是守夜门神,那能是啥?"
　　我说我回去查一查……可能真的不是……我记得我师父给我留下的那本"阴阳绣图录"里面,记载过"六眼公鸡"的事,我得回去翻翻.
　　"成!明天早上咱们再聊一聊!"冯春生说:我今天晚上,先给老二和柯白泽发消息,让他们明天早上,到店里面去.
　　"好!"
　　我和冯春生商量好了,就各自分开了.
　　我没有回家,而是去了纹身店里,开始找"六眼公鸡"的资料.
　　我在店里,翻了很久的图录,最后,终于找到了我记忆中的图录.
　　这一幅阴阳绣,属于神灵类的"纹身".
　　纹身的内容,是一片穹顶草原之下,许多人,伺候着六只牲畜.
　　马,牛,羊,鸡,犬,猪.
　　也就是咱们常说的"六畜".
　　每一只牲畜周围都有七八个人伺候,像是供奉自己家老太爷一样的供奉着这些畜生.
　　这副纹身上的牲口,都和正常的牲口不太一样.
　　那只鸡就不说了,长了六只眼睛,和一张大嘴.
　　那狗呢,长着一个奇大的鼻子,但是没有眼睛.
　　那牛,一身的肌肉,呼之欲出,感觉身上有千斤之力.
　　那猪呢,长着十几枚獠牙.
　　马长着两只翅膀,很像是西方的独角兽.
　　羊则长着四只人脚.
　　这六畜,都不是正常的牲口.
　　在我看的这本"阴阳绣图录"里,大部分的图录,都有明显的注解.
　　但是这一篇图录,并没有这样的注解,只有一个词"畜神".
　　这许多人伺候六畜的纹身,就叫"畜神"?
　　畜神是啥呢?
　　我摇摇头,得明天先去问问冯春生再说.
　　……
　　第二天一大早,我就去了纹身店.
　　纹身店里,兄弟们都等着在.
　　龙二在不停的数落着柯白泽,说:不就是一份古琴谱吗?要他干啥?放了我们这多么次鸽子,弄死那个小崽子!
　　"古琴谱还是要等."柯白泽十分有耐心.
　　见我来了,冯春生问我:哎!水子,你也算来了?我们正在商量,怎么对付那个"妖人"呢!
　　我没有提起"妖人"小黑的事,我问冯春生:春哥,我问问你……你知道啥是畜神吗?
　　"这事……我还不太清楚哎."冯春生说:咱们老祖宗里,有灶神,有床头神,还真没听说过畜神是什么?
　　我则直接把昨天拓下来的图录,递给了冯春生,说道:你看看这个!
　　冯春生瞧了一眼,说道:这绘画风格,不太像是咱们老祖宗的绘画风格啊.
　　的确!
　　中国画写意不写实,这画的风格,过于写实,我瞧着也不太像老早之前传下来的图案.
　　这时候,龙二一瞧,说道:哈哈!我说是个什么玩意儿呢!原来是这个啊?我见过.
　　"你见过?"我盯着龙二.
　　龙二说:这个叫"努尔",应该叫草原神,说畜神的话,也算得上.
　　我问龙二:你在哪儿见过的?
　　"一个陵墓里啊."龙二说:是一个元朝的墓,元朝的画师是写实的,这幅画,出自元朝画师的手笔.
　　元朝的?
　　我问.
　　龙二说:你们知道黄金家族吗?
　　我们都说知道啊.
　　龙二说:其实你们不知道……你们倒是说说看,黄金家族到底指的是谁?
　　"这个?"我们都哑口无言了.
　　说实在的,我们是听过"黄金家族"的名号,但是,具体指的是什么,还真不太清楚.
　　龙二这才说:这黄金家族啊,有狭义和广义之分,广义上,黄金家族涵盖了一大半的蒙古人,但说狭义嘛,就是拖雷,忽必烈他们的后人一系.
　　"原来如此?"
　　"你这幅图我见过,就在黄金家族的陵墓里面吗?当时我看过那陵墓里的一幅手札,解释过这幅畜神图."龙二说:成吉思汗当时打下了天下,想要成"神",就联合了不少的"术士",去了草原上,用人血,阴灵,养出了六畜——他在用六畜,祈求草原上的"草原神"努尔,来保佑他长生不老.
　　龙二说:话说,这皇帝都求长生,没哪个皇帝不求,成吉思汗去求,也很正常——不过,六畜在草原上巡游了二十年,一直到成吉思汗死去的那一天,也没有人见到"草原神"出来.
　　我一听,心里咯噔一响——难道,这次无字天书指示的"祖鬼",就是成吉思汗求了二十年不可得的"草原神","畜神"——努尔?
　　如果真是草原神?那我们这次,能将他带到"无字天书"里面来吗?
　　冯春生眯着眼睛,说道:奶奶的……这次,只求老天爷保佑哦.
　　ps:第一更到了哈!哇,兄弟们,国庆节之间,老墨作息有点乱哈!到今天,欠了大家两更,老墨肯定会把这两更补上的啦!大家不用担心哈,另外收假了,柷兄弟们明天开工大吉!今天的第二更还在写哈.


