第九百四十八章 道家元婴(镜中人冠名)
　　冯春生眯着眼睛,说道:奶奶的……这次,只求老天爷保佑哦.
　　我也没想到——无字天书自从开始有指示了之后,我撞上的第一件阴事,竟然就遇上了"畜神"?
　　先不说这畜神,到底是什么水准?反正从名头上,就绝对不是一个好惹的主.
　　我摇摇头,说道:这畜神的事,先不说了,咱们还是先讨论讨论,怎么去对付那"养鸡工"小黑.
　　"行!"
　　冯春生像是传销头目似的,竟然从杂物间里,推出了一个小黑板,然后十分正经的掏出了一盒粉笔,在黑板上面写写画画.
　　"哎!兄弟们,注意啦,要对付那个妖人,我觉得,咱们需要采用包抄战术."冯春生说道:老二和仓鼠,先去缠住那妖人,然后……柯白泽……
　　龙二一点面子都不给那冯春生,说道:春哥,你现在越来越装逼了啊……这不是好事啊,搞那个家伙,哪儿来这么多的弯弯绕?就是一句话,干得过就干,干不过就被干!
　　龙二话糙理不糙,搞得我们哄堂大笑.
　　冯春生脸上红一阵,白一阵.
　　接着,柯白泽则问:冯大先生,那妖人到底是什么来头?
　　"估计是神仙道的一伙人."冯春生说.
　　柯白泽又说:这神仙道的人,还有人活着?
　　"谁知道呢."冯春生说:那家伙,只怕道胎已经有所小成了……口气颇大.
　　柯白泽皱起了眉头,问冯春生:你说的道胎?可是"金婴"?
　　"对!就是金婴!"冯春生说:道家养胎,落于丹田,那道胎,呈婴儿状,满身金光,既叫金婴,也叫元婴.
　　"啥?"我听了这"元婴"的说法,询问冯春生,说:那养鸡工小黑,难道还修仙了?这元婴都出来了?
　　冯春生跺了跺脚,说道:这可不是那些修仙里面说的元婴,这是真正的元婴.
　　他跟我们讲——说这元婴啊,最早是出自于一道教的流派,是伍冲虚和柳华阳一派的"伍柳派丹道",这两人的著集里,都记载了"元婴"这个东西.
　　这两本著集,一本叫<金仙证论>,一本叫<慧命经>,里面都提及了"炼精化气"之说.
　　道教高人,炼精化气,气凝于丹田,固本培元,久而久之,化作"婴儿"模样,此乃"元神稳固"之兆.
　　这婴儿的本体是人的元气,所以叫元婴.
　　冯春生学的是玄门之术,和道教那有千丝万缕的联系,像这样的事情,他是如数家珍.
　　我说这人真能修出"元婴"来?
　　"当然能."冯春生说:现在佛家高人圆寂的时候,腹内有修出"舍利子",佛家修舍利子的事,都被大家承认了,为什么不承认"元婴"?
　　我说这个不一样,那和尚的舍利子,是有很多古籍记载过的,也见过真东西,但这"元婴",谁见过?
　　"有!一样有记载."冯春生说道:<梦溪笔录>里,记录过一个男人生小孩的事,<金华集>里也记载过男人生小孩的事,诸如这类事件,其实有很多……我瞧过的,都有十几处记载.
　　我说这男人生小孩,和你元婴有什么关系?
　　"有啊!这男人真的能生小孩吗?那小孩,不过就是元婴."冯春生说道:而且这些事件里,都有一个共同点,这些人,都有过道家的背景,要么是道家的俗家弟子,要么曾经跟道家的高人学过道术!这些人生的小孩,其实都是元婴离体.
　　原来是这样?
　　冯春生还说:这元婴,说起来,就是一个虚幻的东西?不少道士都有,一些七八十岁的道士,看上去仙风道骨,都是丹田里,化出了元婴——这元婴,不是什么稀奇的事,就是元气凝结的征兆而已.
　　原来如此!
　　"那养鸡工小黑,本来是化不出道胎元婴的,现在……通过邪法化出了元婴!道行增长得挺快的,当然,他那个和真正的道家元婴,还是有区别的,他那个,更准确的说,不叫道胎,应该叫鬼胎!"冯春生说:身怀鬼胎的,说的就是这种人!
　　我听了,真是大涨见识,柯白泽一旁说道:这鬼胎和道胎,听说是不一样的……道胎是道家元气所化,主精神,这鬼胎,是邪法所成,主皮肉!
　　"哎!"冯春生一拍桌子,指着柯白泽对我们说:瞧见没?白泽兄弟是行家!没错,这就是区别!那些化出了元婴的道士,一个个精神烁烁,细皮嫩肉,满脸红光!但那妖人,一个个铜皮铁骨,刀枪不入,性子邪乎,逞强斗狠!
　　龙二又说:既然刀枪不入,那还打个屁啊?那妖人站那儿让我们揍,我们估计也揍不动!
　　仓鼠也说:铜皮铁骨嘛,那怎么降服他!
　　柯白泽说:这道家有句话,叫——以无有入无间,以至柔驭至刚,要对付那养鸡工小黑,得来点无孔不入的道行!硬碰硬那是自讨苦吃.
　　我想了想,说:那白泽兄弟这次得卖点力气了……这养鸡工小黑,唯独怕你.
　　"哦?"冯春生盯着我说:你怎么知道的?
　　"音律啊!"我说道:既然外面打不透,那就用音律啊!
　　柯白泽的兵刃,就是他背后背着的那把琵琶.
　　柯白泽是用声音和琴弦杀人的.
　　那小黑就算铜皮铁骨,也挡不住音律吧?
　　大音希声,声声入心.
　　冯春生点点头,说:你小子说得对.
　　柯白泽摇摇头,说:我的声音,太过于单薄,乐器无人声,最多发挥两成,能不能降服那养鸡工小黑……也不好说!
　　"我举荐一人,那人如果和你配合,那是琴瑟和鸣."冯春生说了三个字:李公子!
　　对啊!
　　还有李公子.
　　李公子的声音,十分有魔性——镇魂,镇心.
　　我们几个人,是见识过李公子声音的邪性的.
　　李公子的人声和柯白泽的乐声配合,那估计能降那小黑.
　　柯白泽一拍大腿,哈哈大笑,说道:那就最好了!
　　冯春生直接晃着车钥匙,说道:那就上车,咱们几个……去那养鸡场,会会那养鸡工小黑.
　　"好!"
　　我们一行人,一起出发了.
　　冯春生开车到了酒吧,接了正在弹琴的李公子,一起去了养鸡场.
　　我们到养鸡场的时候,刚刚是中午,中午太阳最大,各种阴邪都是道行最浅的时候.
　　我们的车子停在养鸡场门口,我推开了养鸡场的铁门.
　　结果一推开,一股子腥味直接扑鼻而来.
　　我瞧见,到处都是鸡的尸体.
　　那些走地鸡,都是肥美的时候,一身的肉,到了该卖钱的时候,结果,都死了.
　　整个养鸡场的鸡,都死了……这是什么情况?
　　莫非,那养鸡工小黑,跑路了?
　　我们几个,慌忙踩着鸡血横流的地面,跑到了那小房子门口,我们瞧见,那小黑,正坐在门口,手里把着一只人腿,大吃特吃着.
　　我瞧了,难免胃部有些不适.
　　那小黑见了我们,直接把手里的人腿给扔掉了,冷笑连连,说道:于水!你们终于来了.
　　"当然要来,你这妖人作祟,识相的,把我兄弟快点还回来."我说的是小猛.
　　那小黑又哂笑着,说道:你说的是那个小猛吧?
　　我说是的!
　　"嘿嘿……他啊!"小黑说:他先不着急还!我先问问你,你可知道我是什么道行吗?
　　我说你是一个妖人,身怀鬼胎的妖人.
　　小黑一拍大腿,笑道:没错!我再问问你,你可知道,我身后还有人?
　　"知道!"我又说.
　　小黑又问:那你知道我身后的人是谁?
　　我说你身后的人,是畜神!
　　小黑哈哈大笑,说:也说得没错,我老板说得对,你小子是一个有手段的人,一个晚上,就把我们的身份,猜了个七七八八!厉害!
　　接着,小黑站直了身体,扭着脖子.
　　这小黑,只怕要发难啊!
　　我们都摆出了招架的模样,结果小黑只是单纯的开口说道:我背后的老板,和畜神有关系,但又不是畜神,我老板,和你是老相识……认识你,所以,我不可能取走你的性命,昨天,幸亏那大公鸡瞧见你了,不然我昨天要跟你动了手,反而是伤了和气!
　　和我是老相识?我怎么不认识这么一伙儿"邪门歪道"?
　　那小黑又说:至于我们抓了小猛,那也是自己人遇上了自己人……没成想是你兄弟……今天,无论如何,你兄弟我们肯定是还你!但是其余的吗?还得看你们的手段.
　　"什么意思?"我问小黑.
　　小黑指了指小屋子的门,说道:我老板发话了——你们如果过得了我这一关……你们就可以进去……他在小屋子里面,恭候诸位大驾!如果你们过不了我这一关,我老板你们就别见了,不然,会坏了你们的性命!
　　"当然,无论你们过不过得了我?这小猛,我们是还定了."小黑说道.
　　我说:我凭什么相信你们的话?
　　"嘿,于水,你如果有胆子……就站在我身后的这道门前!你站过来,就知道是真是假了."小黑说.
　　冯春生连忙喊我:水子,别上当——这妖人估计知道我们几个是有备而来,想着法子阴我们呢,你要是往前走,他估计第一个就把你给打死!
　　"切."小黑双手抱胸,说道:这机会摆在面前,你们没胆子,那就不要怪我了……要怪,就怪你们没出息.
　　小黑一说完,我立马往他身后的那道门走了过去,我这个人就是胆子大.
　　小黑见我动了,笑着说:好胆,到了门前,别摸门,摸门我就吃了你!你只要站在门口,就知道我说的话,是不是真的了!
　　ps:第二更到了哈!还欠大家两更!明天开始补更啦.


