第九百四十九章 毁鬼胎(镜中人冠名)
　　小黑夸我"好胆",但是,他警告我不要摸那门.
　　我说我做事讲规矩,你规矩定下了,我自然不会犯.
　　我真的只是站在了那门的面前,我没有伸手摸那门,单纯的倾听着里面的声音.
　　结果,我是一点声音没听见,但我的口袋里,却有了动静,那深藏在我贴身衣袋里面的无字天书,啪嗒作响.
　　无字天书有反应了,说明这屋子里面,住着一只"祖鬼".
　　我们做这趟阴事,不就是为了祖鬼么?不就是为了无字天书上面再多出一个"字"来么?
　　现在有反应了,我心里安定了许多.
　　那小黑继续说道:于水兄弟,我可有骗你?
　　"没有!"我说.
　　小黑哈哈大笑,说道:那你这意思,就是相信我了?
　　"相信."我说.
　　小黑再次笑道:那我就明说了,我老板可说了……只要你今天有能力见着他,你能清楚好些桩秘密!
　　"什么秘密?"我问.
　　"你想知道的秘密."小黑如此说道.
　　我点头,说:那咱们多的话不说,就拉开了场面,干一仗!
　　"干一仗."小黑说:我这天天吃人胎,养成了道胎,鬼胎,却几乎没和那高手交手过,最多就对付一些没啥本事的平常人,真是身怀屠龙术,却成了一个屠狗的屠夫!没趣,没意思!
　　"来呗."龙二也喊了一声,说道:我们今天,看看能不能过你这个妖人.
　　小黑苦笑了一声,说道:我倒是希望你们能过,也算成全我!
　　成全?
　　我听小黑说出了这么苍凉的一个词,心里不免生出了一丝悲意,我询问小黑:成全你什么?
　　"先别管那么多."小黑指着身后的木门,说道:秘密藏在门口,我就是门神,要窥伺真相,就从我的身前踩过去.
　　柯白泽站了出来,盘腿坐在了地上,把琵琶竖在了身前,他盯着小黑,笑着说道:那我就来会会你……在下柯白泽.
　　说完,他拨动了琴弦,一股夹杂着肃杀之意的声音,喷薄到了小黑的面前.
　　这声音,钻入了他的耳膜,直接钻到了他的心里.
　　他没有动,但脸上的表情,却狰狞得可以.
　　铛铛!
　　又是两声琵琶声音过后,小黑的脸上,爬上了痛苦,他挣扎着说道:阴阳刺青师,不愧是阴阳刺青师——竟然还真的找到了我的弱点,你们打算用"音律",来毁我的鬼胎,法子是对的,可惜!你们的分量还不够.
　　小黑怒吼了起来,打算用他的声音,来对抗柯白泽的琵琶声.
　　这一手还真的奏效,在他怒吼之后,明显,他的痛苦,少了不少,我却看到柯白泽的每一根琴弦,都绷得紧紧的.
　　柯白泽这边,压力也很大.
　　我们用音律来伤那小黑的道胎,但小黑竟然想出了这个"以声抵声"的办法.
　　柯白泽吼道:我这乐声出来了,人声何在!
　　"我来."
　　李公子也站了出来,双手背在背后,唱出了她魔性的声音.
　　她唱的是<三字经>.
　　"人之初,性本善,性相近,习相远……"
　　三字经是启蒙读物,小孩小时候都会念.
　　李公子的声音,带着十足的纯真,真的像是一个小孩,在用"牙牙学语"的状态,念出了这段三字经.
　　她的声音,和柯白泽的琴声,像是两个极端.
　　柯白泽的琴声,严肃,杀气重,像是成人的世界,到处蕴藏杀机,到处都是尔虞我诈,许多人都在等着机会,只要出现了一点点时光缝隙,立马会把杀招给喂上去,弱肉强食.
　　李公子的人声,懵懂无知,纯真得如同天籁,睁着一双朦胧的眼睛,瞧着这个美丽的世界.
　　两人的声音,真的是善恶之音.
　　这种一正一反的声音,顿时缠住了小黑.
　　小黑吼也吼不出来了,想要说什么,也说不出来,他只是继续狰狞着.
　　"杀!我要杀了你们,吃你们的肉,啃你们的骨头."
　　小黑的脸上,青筋暴露.
　　冯春生询问我们:咱们这个……不太合适不?人家和咱们画下了擂台比试比试,咱们这么下杀手,伤规矩啊.
　　我也觉得奇怪,其实咱们说开了,也是没什么深仇大恨,加上开头小黑有言在先,说他的老板,和我们是老相识,我们这一把,也没打算这么使劲啊,至少不玩命,咱玩的是点到为止!
　　但这一看,双方是打出了真火来了.
　　这时候,柯白泽有些无奈的说道:水子!你们不知道,我们的声音,正在和那小黑的鬼胎,天人交战呢,我们倒是不想动这么狠的手,可是他的鬼胎,像是发了疯一样,缠着我们斗呢!
　　"他缠着,我们这边就得使劲,不然哪一方先松气,哪一方说不好就得把命给丢了."柯白泽如此说道.
　　我这才明白,是小黑那边先动的火气.
　　只是,我们刚才聊天,聊得还算可以,他干嘛下这么重的手?
　　我这边有些疑问,但是小黑那边,依然在使着劲,整张脸憋得通红,我看到他的肚皮,也迅速增大,都成一圆滚滚的西瓜了.
　　我不禁想起了冯春生昨天跟我说的——曾经神仙道的洞庭和尚,和劳山道士斗法的时候,最后肚子疯狂膨胀,道胎被破了!
　　现在这小黑,也是肚子疯狂膨胀,他这是干啥?莫非也是要拼了道胎?
　　这时候,柯白泽喊话了,他直接对小黑说:小黑!我们之间,胜负已分,我和李公子,人乐合一,已经压制住了你的道胎了,你别挣扎了!要不然这样,我们双方,一起数一二三,然后一起泄了这股劲!咱们到此为止吧!
　　我听柯白泽的话,这胜负已经分明了,他也不想继续下杀手了,想直接化解了这场争斗.
　　奈何小黑此时疯狂了一样,他挣扎着说道:不就是死嘛!我想死,我和你们斗,就从来没想着活过!
　　"啊?"
　　我这才明白,小黑在和我们干仗之前说的那句话——希望你们能够成全我!
　　他说的成全,就是希望死在我们手上?
　　这人是为什么啊?
　　他如果不想活,干嘛要加入神仙道,练了这一身"妖术",把自己搞成了一个妖人.
　　他如果想活,现在又干啥要和柯白泽,李公子生死相搏呢?
　　不对!
　　还不是生死相搏,李公子和柯白泽已经压制住了小黑,小黑这叫"求死".
　　我们不知道小黑到底想要干什么?
　　这小黑不让步,柯白泽和李公子也没办法,逼着要毁小黑的鬼胎.
　　双方再斗了十几分钟,那小黑的肚子,和怀胎十月的孕妇一样,他的衣服,都被撑破了,就在这个时候……小黑忽然嘴里吐出了一口黑气,惨叫了一声.
　　接着,我们听到了噗嗤的哑响,那小黑的嘴里,不停的钻着黑气和鲜血.
　　冯春生哀嚎了一声:完犊子了!小黑的鬼胎,破了!
　　小黑的鬼胎破了,这人估计也就活不成了.
　　这时候,柯白泽和李公子才撤下了"音律",龙二直接跑向了小黑的身边,问道:你到底要干啥?
　　"还不知道吗?我求死呢."小黑的嘴角,流着血水,说道:我这一辈子!其实做过的恶事不多!唯一杀过的,吃过的善人,就是那个和我相亲的唐婧!我杀过的,吃过的恶人,就是我老婆和我兄弟!
　　咦?
　　我感觉这个小黑很奇怪啊,他说唐婧是善人,我能理解,但他说的恶人,怎么是他的老婆和他的兄弟呢?
　　我也走到了小黑的身边,问道:我如果把你扶到那屋子里面,你老板能救你吗?
　　"救不了."小黑说:说实在的,这鬼胎就是人的丹田,人没了丹田就不能活!我没了鬼胎,更是活不了了.
　　小黑又说:阴阳刺青师,我这条烂命,死了就死了!我只希望,你给我做一个纹身,听说你的纹身,有奇效,通阴阳,我想通过纹身,找到我的媳妇,我有一句话,要跟她说了,不说,我做鬼都做得不安心!
　　我说我的阴阳绣,对死人不太管用,得活人才管用.
　　"合算."小黑说:我的鬼胎被毁了,但是我留了一口气,这口气,能让我活上一个时辰!你能在这个时辰里,为我做下阴阳绣吗?
　　"应该能."
　　我对小黑说:那你得先说说你老婆!还有你和你老婆之间的事,我才知道怎么给你做这幅阴阳绣!
　　"好!"小黑说:我先谢过刺青师……我这儿没什么报酬,只能来生再报了.
　　我说这都是小事.
　　小黑顶着最后一口"长气",说出了他曾经的事.
　　原来……这个小黑,压根就不是现代人,准确的说……他应该是民国时期的人,他也不是闽南人,他是一个上海人,是跑路来的闽南!
　　他的真实年纪,已经一百多岁了,远不是外表看上去的年轻.
　　小黑回忆着曾经的上海,说道:我那个时候的上海,是一个地狱和天堂融合在一起的城市——在那个城市里,好吃的,好玩的都有,但那个城市,阴暗处也很多,吃人不吐骨头的事,时有发生!
　　我说不光是一百年前的上海是这样,现在的上海难道不是这样?高楼大厦有阴影,霓虹灯下有血泪.
　　准确的说,每一个特大城市,都是地狱和天堂融合在一起的城市.
　　我还记得一句<北京人在纽约>的经典台词——你爱他吗?你爱他就带他去纽约,那里是天堂,你恨他吗?你恨他,就带他去纽约,那里是地狱!
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写中.


