第九百五十章 人心鬼魅(镜中人冠名)
　　我问小黑:当年你在上海,发生了什么?
　　小黑顶着一口气,说了起来.
　　原来,民国时候,上海小混混很多,用上海话说,叫"瘪三".
　　在那个年代,当瘪三也是一条出路,上海曾经雄踞一方的霸主杜月笙,不也是从一
　　个小瘪三做起来的吗?
　　那年代,当小混混,是很多人的念想,都想着从这条路里,踩出一个名堂.
　　有人踩出来了,杜月笙,黄金荣,这些响当当的名号,都是当时踩出来的.
　　也有没踩出来的,那无名之辈多了去了,小黑就是其中一个.
　　小黑这个人,当混混,跟着自己一个特别铁的兄弟一起闯,还别说,他和他兄弟,
　　闯出了一些名声.
　　他和他兄弟大竹,在虹口,开了一家西装店,还有一家顶好的茶楼,这都是买卖,
　　闯到了这份上,不说荣华富贵,至少也是一方小老板了,日子过得那绝对算可以.
　　不过大竹的心眼比较大,他看中了附近的一家赌场,想要染指那赌场的生意,要把
　　他给接手过来.
　　他就喊上了小黑,说要搞那赌场.
　　小黑当时有点反对,说搞赌场干什么?现在日子过得也可以.
　　大竹劝小黑,说:黑弟,这你就不懂了吧?茶楼和西装店,也就现在生意好,能来
　　财,但不来大财,现在这兵荒马乱的,谁知道啥时候又要打仗呢?现在多赚点洋
　　元,以防不时之需啊!打仗的时候,啥都不值钱,但洋元是真洋元啊.
　　小黑就问大竹,这个赌场,怎么才能弄到手?
　　大竹说:这赌场的掌舵人徐五六,是一个人物,你把他给弄死,他死了,我出面,
　　软硬兼施,绝对把这个赌场给弄下来.
　　那个年头,兵荒马乱的,人命压根不算命,比草还贱,小黑下手狠,当场应承下来
　　了,说"成".
　　他找大竹弄了一杆枪,某天,趁着那徐五六去一咖啡厅喝咖啡,直接开枪把他给打
　　死了!
　　打死了徐五六之后,小黑肯定得跑路.
　　徐五六的后人都比较软弱,但徐五六是真有几个铁兄弟,小黑不跑路,就等着被抓吧.
　　他从上海,一直逃到了闽南,隐居了下来,然后打算等个三五年的,再回上海,吃
　　香的喝辣的——到时候,那还不是一条好汉吗?
　　也就是他跑路的时候,因缘巧合,认识了现在的"祖鬼"老板.
　　不过当时的小黑不知道,他一走,他的兄弟大竹,就造小黑的谣.
　　他说小黑,其实不是一个好东西……是一个忘恩负义的白眼狼,到处去散播谣言,说
　　小黑把他大竹的钱,全部给卷跑了,说要和小黑势不两立!
　　他这么一造谣,他和小黑的关系撇开了,他也安安心心的去收了徐五六的赌场.
　　在大竹收了那赌场的当天晚上,小黑的媳妇万喜儿去找了大竹,进了大竹的家就骂
　　大竹,说大竹就是一头白眼狼,这小黑刚帮他做掉了徐五六,他就背后造那小黑的
　　谣,是个天杀的坏人.
　　大竹慌忙把万喜儿给拉到了自己的房间里,关上门,小声说道:喜儿,你可千万别
　　胡说八道啊!我这么做,也是苦肉计,还不是想让外人知道我和小黑没瓜葛吗?那
　　徐五六,好多如狼似虎的兄弟呢,他们如果认定我和小黑有关系,找不到小黑,拿
　　我出气咋办?拿我出气是小,收不到赌场,那小黑不是白跑路了吗?
　　"你这是苦肉计?"
　　"绝对的."大竹说道:我用我爹娘的名义发誓,我对小黑,那绝对是义薄云天!过
　　几年你再看,到时候,你们小两口啊,等着过穿金戴银的日子吧!
　　那万喜儿听了大竹的话,觉得大竹说的是这么回事,也就走了.
　　那天,万喜儿扭着丰满的臀出门的时候,大竹在身后直勾勾的看着呢,时不时的,
　　还咽了一口唾沫.
　　在小黑逃难了三四个月之后,万喜儿又去找大竹了,去求大竹,说:大竹哥,这事
　　感觉已经平息了,也没人再说小黑的事了,要不然,你让小黑赶紧回来呗?
　　"回来,怎么回得来?"大竹说:你别看没人说小黑的事了,其实暗藏杀机啊!这些
　　事,你们妇道人家不知道里面的利害呢!小黑暂时回不来.
　　"那可咋办?家里没个男人,不像家啊."万喜儿扭捏着说.
　　大竹瞧万喜尔这扭扭捏捏的样子,满面的潮红,立马就知道了——这万喜儿,是缺了
　　小黑睡她,想那活儿了.
　　他胆子也大,一只手按在了万喜儿的大腿上,开始往腿内游.
　　万喜儿很用力的抓住了大竹的手,发怒说:你干什么?这朋友妻,不可欺.
　　"嘿!喜儿,你以前干啥咱不是不知道?你这么活色生香的,如果真是哪家的富贵
　　小姐,当年能看得中小黑那一个小瘪三?你也不是什么大家闺秀,你就是窑子里面
　　的一个窑姐!伺候了那么多男人,还怕多伺候我一阵?咱们晚上这床上兴点**,
　　你就绝对把你那小黑哥哥,给忘到九天云外去了.
　　说完,大竹直接上手去剥那万喜儿的衣服,那万喜儿半推半就,和大竹在那舒服的
　　床上,享受着舒服的事去了.
　　这一来二去,万喜儿就和大竹,夜夜缠绵.
　　这万喜儿是窑姐出身,床上活儿好着呢,那夜夜让大竹高兴.
　　这两人,就干脆搬到了一起住着,那叫一个快活.
　　话说这两人搬到了一起住呢,就都不盼着小黑回来了——万喜儿心里倒是念着那小黑
　　的"忠诚",但想想现在的日子,过得也舒畅,和大竹过也是过,和小黑过也是过……
　　这大竹,越混越风生水起,没什么不好的.
　　那大竹呢,更不希望小黑回来了——小黑回来,按照道上的规矩,当年徐五六是小黑
　　打死的……他得给小黑分一半财产吧?他是真不想给.
　　所以大竹和万喜儿,都不希望小黑回来,每个月都找人去给小黑送信,说城里的风
　　头没过,徐五六的人还在找他呢,让他千万不要回来.
　　小黑每次看到了这些信件,信以为真了,真的没回来.
　　小黑到了闽南,跟着他现在的老板,学了一门"神仙术",吃人胎,成道胎.
　　他练了四五年,神仙术有些小成了,他决定……去上海找大竹.
　　小黑的老板呢,是个祖鬼嘛!最懂人心,他能不明白大竹和小黑之间的道道?他是
　　看破不说破,劝小黑别去上海,这儿有神仙术,去什么上海?
　　小黑心地还是比较好的,他说:我当年惹出了大祸——打死了徐五六,这么多年,徐
　　五六还在找我,大竹是我兄弟,这些年,只怕他的处境也不太好!我去一趟上海,
　　不为了别的,就为了帮大竹哥除掉徐五六那伙人,等搞定了这事,我就带着我媳妇
　　万喜儿,来找老板继续练"神仙术".
　　小黑老板皮笑肉不笑,说道:你去上海可以啊……我送你一句话——看破不说破!
　　"好!"小黑听了老板的话后,带着行囊,去了上海.
　　他去上海,先给大竹拍了一封电报.
　　大竹接到了电报,那叫一个唉声叹气,万喜儿就问他:你唉声叹气什么?
　　"小黑要回来了."
　　"他回来让他回来呗."万喜儿说:腿长小黑身上,还能不让他回来.
　　大竹则压低了声音,说:你傻啊?小黑回来了……他不就知道了咱们俩的那些丑事
　　吗?小黑是个什么人?杀人不眨眼,当年他能一枪打死徐五六,就不能一枪打死我们?
　　万喜儿说:你不说,我不说,那小黑怎么知道?难道他还能在我的身上,闻出你的
　　味道?
　　"你懂个鬼."大竹说:我不说,你不说,但这街坊领居不会闲言碎语吗?七大姑,
　　八大姨那些长舌妇,不会嚼舌根?那小黑也不傻!
　　"那咋办?"万喜儿问.
　　大竹凑到万喜儿的耳边,说道:杀!先下手为强,咱们合伙,办了小黑.
　　"那可不行."万喜儿说:小黑是兄弟,也是我丈夫,那怎么行?
　　"怎么不行?这人现在要挡我的财路,要撞咱们的奸情,就是我们的仇人!对仇
　　人,那当然是先下手为强了."大竹说:按我说的办,以后咱们还能过好日子,不
　　然,脑袋上,得挨那小黑的枪子!
　　万喜儿想了一阵,也决定这么做了.
　　过了几天,小黑到了上海,见了大竹.
　　大竹,万喜儿和小黑,三个人在上海最好的一家"本帮菜"的餐厅里,定下了一个包
　　间,三人在包间里喝酒吃饭.
　　这三个人凑在一起,小黑就发现事情不对……因为他总感觉万喜儿和大竹,有点眉目
　　传情的意思,包括话语之间的打情骂俏,听上去也是十足的"骚情",他立马知道了
　　这事里面的关节——万喜儿和大竹,有关系!
　　不过,小黑记住他老板说的那句话——看破不说破.
　　他看破了,但是没说破,还是装作什么事都没发生的模样,和大竹,万喜儿喝酒.
　　酒过三巡,那大竹说酒没了,去外面又要了一壶酒来,继续和小黑喝.
　　这酒一入小黑的喉,小黑就觉得不对……这酒有毒.
　　小黑修了"神仙术",身体已经不是正常人了,这毒酒,还药不死他,他依然装作什
　　么都不知道,继续大口喝酒.
　　他喝了七八杯后,直接倒地翻滚了几下,然后装死.
　　万喜儿惊叫了一声,涌入了大竹的怀里.
　　大竹则哈哈大笑,对小黑说:小黑啊,小黑!你走都走了,回来干什么呢?这上
　　海,也不是以前的上海了——我也不是以前的我了,你媳妇也不是你以前的媳妇了!
　　兄弟,我怕毒酒毒不死你……我再给你补两枪.
　　说完,大竹掏出了毛瑟枪,用座位上的"软枕"包了起来,盯着地上小黑的"尸体"眉
　　心处,又开了两枪!
　　砰!
　　砰!
　　ps:第二更到了哈!么么哒,今天再写一更补更,么么哒.


