第九百五十一章 情.欲(补更)
　　砰砰!两声枪响.
　　那小黑的头上,多出了两个弹孔.
　　万喜儿忽然笑了出来.
　　大竹提着枪,问万喜儿:你这个窑姐,刚才还哭哭啼啼的,生怕我害死了你的小黑哥,现在你小黑哥死了,你咋又笑起来了?
　　"大竹哥,你说这人心都怎么长的,太奇妙了."万喜儿说:这小黑来的时候,我心里还着实不想弄死他,现在他死了……我反而心里宽敞了,舒服了,心想咱们这以后的好日子,没人来冲撞啦,我都感觉要飞起来.
　　"有这感觉就对了."大竹收起了枪,说道:喜儿,走,晚上换个地方喝酒去,压在咱们心头五年的这座山,算是塌了,是个可喜可贺的事.
　　"谁说不是呢."万喜儿挽着大竹的手,要出包间门.
　　结果两人刚准备抬腿呢,小黑猛地坐了起来,说道:这潘金莲和西门亲合伙杀武大郎的事,咱今天算是撞上了.
　　听到这声音,大竹和万喜儿吓了好大一跳,两人连忙转过身.
　　万喜儿吓得浑身直哆嗦,指着小黑说道:你,你怎么又活了?你到底是人是鬼?
　　"嘿!你说呢."
　　小黑瞪圆了眼睛,盯着大竹和万喜儿.
　　大竹吼道:小黑!你特么当人我都不怕,你当鬼,我能怕了你!
　　说完,他拔出了枪,再次对着小黑的身上开枪.
　　小黑挨了几枪,压根没反应,站起身,两记手刀,把大竹和万喜儿打晕了过去.
　　等大竹和万喜儿醒过来的时候,他们发现自己处在一间黑屋子里面.
　　接着,啪嗒一声,屋子里的灯亮了.
　　小黑站了起来,盯着大竹和万喜儿,说道:我这次回上海,一不为了分你们财产,二不为了撞破你们的奸情,就打算帮你们除了徐五六的人,我就再回闽南!没想到啊!没想到……我现在也才知道我老板为什么让我到了上海谨记看破不说破——敢情他老人家神机妙算,早就料到你们两个有这么一腿了!
　　"小黑哥,这事跟我没关系,都是大竹逼着我做的."
　　"小黑,黑老弟,这事也真的不怨我,这都怨万喜儿,是她一个人难守空房,勾引了我,这次听说你要回来,就蛊惑我,让我杀了你的."大竹和万喜儿被恐惧占据了心头,一下子用出了他们的杀手锏——互相扔锅.
　　小黑冷笑,说道:我给过你们机会!如果在酒馆里面,你们眉目传情,我也就算了,大不了我就成人之美,你们在上海过你们的逍遥日子,我回我的闽南!结果你们给我端上了毒酒!我喝了这毒酒,也念着如果你们有悔意,我还能不要你们的性命!你们也是为心魔所控制,害怕我杀人,我理解!结果你们还要在我的头上补两枪,万喜儿你这个窑姐,还要大笑,笑我死得好!你们这对狗男女,我今天再不杀了你们,我小黑还能算人吗?
　　小黑杀了大竹和万喜儿,用的是非常残忍的手段,一寸寸的用小刀,切掉了他们的皮!
　　就这样,小黑还不解恨,最后生了一堆柴火,把这两人的肉烤了吃了.
　　解决了大竹和万喜儿,小黑又回了闽南,专心跟他老板,练习"神仙术".
　　这一练,就是一百年!
　　我看着地上瘫软的小黑,心里念叨,这小黑啊……还真是一个可怜人.
　　冯春生也说小黑:怪不得你是一个恶人……你是因为对老婆,兄弟太善良,结果被人那么欺负,要不是你有神仙术,当年你死了,那对狗男女出去逍遥快活去了!那才叫冤枉呢!
　　龙二说道:你这恶,也算恶得有道理.
　　小黑叹了口气,说道:人性本善,恶从善中来,这些年,我一直都跟着老板,伪装成一个普通的生意人,多少年我都过来了,但最近这些天,心中的苦闷,寂寞实在是到了一个极点,我决定,去找一个老婆!就去了婚介所,找到了唐婧!后来的事,你们也都知道了,我害死了唐婧.
　　我问小黑:你为什么要害死唐婧?
　　"不是我要害死他的."小黑说道:实在是我修了"鬼胎",整个人的邪念,不知道什么时候会蹦跶出来!我本来觉得唐婧是一个好姑娘,真的是一个好姑娘,性子好,脾气好,修养也很好,我是真的想追求她了,可是追求的念头,一过我的脑子,我的邪念就出来了,一出来就不可收拾!
　　我咬着舌尖,盯着小黑.
　　小黑说:所以,我这几天想过了,我活下去也没意思,我邪念丛生,和当年害我那么惨的大竹,万喜儿,又有什么区别?我觉得人生很无趣了——就想着求死,我那老板说了——他说等到阴阳刺青师一来,我死的缘分,就能到了!
　　"今天,你们算成全我了."小黑说.
　　我点点头,对小黑说:你也算有担当,你这次对唐婧,算是一命抵一命了.
　　"我这贱命,抵不上她的命,她的人生,被我毁了."小黑说.
　　我跟小黑说:这事就不提了,你也要死,也算偿命了……我问你,你要给你做纹身,说你要到阴曹地府找到你老婆的鬼魂问一句话,你要问一句什么话?
　　小黑说道:刺青师,你可知道,我这一百年来,想的最多的一个问题,到底是什么?
　　"是什么?"
　　小黑说:我在想,两个人过日子,情比金坚,靠的是爱,还是肉欲?我想问我老婆万喜儿,他当年给我带了绿帽子,到底是因为不爱我,还是因为需要靠大竹满足她的**?或者这么说——当年她和大竹勾搭在了一起,是因为她爱大竹呢,还是大竹满足了她的肉欲!
　　夫妻过日子,情比金坚,靠的是爱还是**?
　　这么有哲学性的问题,我答不出来——我一家之言是,两者皆有吧?
　　但要问具体的情况,只能让小黑下了幽冥黄泉,问他媳妇万喜儿去吧!
　　我甚至有一种感觉——万喜儿,也不一定能回答小黑的问题.
　　我说道:既然这事清楚了,那我给你做纹身,这纹身,叫"诡丝",但诡丝的图案,我得改一改,得改成这样.
　　我真的给小黑,做了"诡丝"的纹身.
　　纹身的内容,就是一男一女,紧紧的拥抱在了一起——不过,两人的手里,都捏着一把匕首,象征着小黑和万喜儿的同床异梦.
　　两人拥抱在一起,他们的身体上,缠着一根诡异的"红丝".
　　这根红丝,正如小黑的问题——到底是爱,还是肉欲?
　　到底是什么,把曾经的他们,紧紧的缠在了一起?
　　纹身做完,我摸出了一面镜子,让小黑看了看背后的纹身.
　　小黑对纹身很满意,点点头,说道:我去黄泉了——刺青师,冯大先生,柯白泽,你们待会,直接进门就行了!小弟我先走了!
　　说完,小黑对着自己的胸口,猛的拍了一巴掌,把自己最后一口元气给拍散了.
　　他的身体,再也没有气息.
　　我则弯着腰,把小黑的身体给扛了起来,往屋子里走,我寻思着——小黑死了,尸体还是得让屋子里的那个祖鬼,过过目吧.
　　谁让那祖鬼是小黑的老板呢?
　　我们一行人,直接进了那小木屋子.
　　不过,那小木屋子里,别有洞天,床前的木板下,有一个地道.
　　地道已经打开了暗门,我们几个,顺着那地道下去,结果到了一个巨大的,阴森的屋子里去了.
　　这屋子里,更像是什么"邪教"的堂口.
　　到处都是血腥的壁画.
　　入口处的壁画,我瞧了几眼,发现这都是怎么刑罚人用的壁画.
　　有的……是直接把人的头皮给剥开了,往里面灌水银.
　　有的,是直接把人给腰斩了.
　　有的,是直接把人的肉剁碎了,去喂羊!
　　我们这次要面对的祖鬼,不是畜神吗?现在看,他不像畜神,像邪神.
　　等我们彻底走进了这间堂口之后,我瞧见了六盏阴暗的长明灯.
　　每盏长明灯下,都用铁链,锁着一头畜生.
　　这六头畜生,就是我在"阴阳绣图录"里的"畜神页"瞧见的那六头古怪的牲口.
　　六眼公鸡,双翅马,体格强壮得像是巨人一样的牛……等等.
　　我们走到了屋子里,那六畜来神了似的,不停的挣扎着铁链,他们把铁链拉扯得噼啪作响.
　　冯春生凑我耳边说道:这屋子里头的祖鬼,大手笔啊!六畜都有,跟他们家养的似的,这人的道行,得到什么程度了?
　　接着,他又说:还好这祖鬼是你的老相识,免得咱们交手一场!
　　我说那人还不一定就是我的老相识呢!
　　就在我和冯春生说话的档口,这屋子里面的火把,忽然全部着了!几百根火把,把这儿点得亮堂堂的.
　　我也看清楚了,这周围,更多血腥刑罚的壁画.
　　那六畜,也都朝着一个方向,直接跪倒了下来.
　　我也朝着那个方向忘了过去,这才发现,这屋子的最里面,有一把太师椅.
　　太师椅上,坐着一个穿着黑色长袍的男人.
　　因为我们几个隔得太远,还看不清楚这个男人的模样,等我们凑近了一瞧,差点晕过去——这个人……长相说"凶神恶煞"都算是夸他,他的长相,有点"群魔乱舞"了!
　　或者说——他本人,本来就是群魔乱舞!
　　ps:补更了一章哈!还欠大家一更,明天晚上继续补更哈!么么哒.


