第九百五十二章 祖鬼觉醒(镜中人冠名)
　　畜神本人,本来就是群魔乱舞.
　　他这个人,压根就不是人,我也说不上来他是个什么玩意儿.
　　他的脚上,没有穿鞋子,露出来的脚并不是脚,是两个牛蹄子.
　　他的脖子,奇粗,遍布了黄棕色的长毛.
　　他的脸,是一张狐狸脸,头发是一根根的细蛇,缓缓扭动着,让他看上去更加妖异.
　　在那一团细蛇的头发里,还伸出了两只羚羊角.
　　这个"祖鬼",完全就是一个各种动物综合在一起的生物.
　　他就是畜神?
　　"小水,有年头没有和你见面了."那畜神说道.
　　我盯着畜神,问:我可从来没见过你呢!
　　我是真的没见过畜神,或者说,我压根也没见过这幅尊容的人.
　　畜神笑了笑,说道:这模样,本就是一张皮囊,我就把皮囊披上,然后让你看看,我的模样到底如何.
　　说完,畜神伸手,拿过了一张人皮,直接贴在了他的脸上.
　　这人皮一贴,我倒是真的发现这畜神有些熟悉,他……他似乎,真是我见过的人.
　　畜神说:我在叫"畜神"之前,我有另外一个名字,我叫杜远山.
　　杜远山?
　　我对这个名字,更加熟悉了——只是,我依然只有一个模糊的印象.
　　畜神又说:再说一件事呗,你小时候营养不怎么好……你师父心疼你,他买了当时农村人家很难喝上的"哇哈哈"给你喝,我这个人,也嘴馋,和你抢来着呢!
　　"哦!你是老杜叔叔."
　　这畜神提到了这件事,我就彻底知道他是谁了.
　　我小时候过年时候,一家人,外加我师父,围在一起,一边看春晚,一边聊天的时候,我师父还跟我说过这件事,说我长得瘦,完全是因为那个老杜叔叔抢我的"哇哈哈"喝,那时候,农村里,九几年,拿着哇哈哈当水喝的人,还真不多,哪像现在,小朋友们喝着几百块一罐的进口奶粉,那个年代,物资还是有些匮乏的.
　　我盯着畜神,说道:你真是我杜叔叔,我听我师父说,说我三四岁的时候,你就走了,去了很远的地方?你现在怎么变成了这幅模样.
　　畜神嘿嘿一笑,说道:这才是我原本的模样.
　　"你师父,续了我一场造化,我喊他老师."畜神如此说道.
　　畜神认我师父当了老师?那这意思……我和这畜神,算是半个同门师兄弟?
　　我说:那我得喊你?
　　"你依然喊我畜神吧."畜神说:我喜欢这个名字.
　　说完,畜神站起身,走到了我的面前,对我说道:你想听听,我和你师父之间,到底有一场什么样的造化吗?
　　我说不想知道,我就想知道,你到底要为我揭开什么秘密?
　　畜神哈哈大笑,说道:你不想知道,也得知道!你知道了,对我后面说的话,你好理解一些,不然我说出来,你也是云里雾里!
　　靠!
　　既然这样,那你问我想不想知道干啥?你直接说呗?啰嗦!
　　畜神这才说道:有一本"无丑详见",很多阴人管它叫"无字天书",这东西,你听说过吗?
　　我看了看身后的龙二,仓鼠,柯白泽他们,不好意思承认,但既然畜神问了,不承认不合适,我说道:我知道!
　　"知道就好."畜神笑道:当年!十一个祖鬼,被关押在了无丑详见里!但是,无丑详见传承的数千年里面,祖鬼们一个又一个的挣脱了"无丑详见"的束缚,我在两百年前,也挣脱了出来.
　　这个我知道,无字天书上,一个字代表一个祖鬼,一共有十一个字,代表里面曾经关押过十一个祖鬼.
　　畜神说道:我们这群祖鬼,从里面挣脱出来,其实都和初生的婴儿一样,我们曾经的事情,都忘记了,记忆埋藏在内心的最深处,我们附身在某个人的身上,像一个普通人一样的活着!我们需要觉醒!觉醒了最内心的记忆,我们才是真正的祖鬼,我估计,这十一个祖鬼里面,还有尚且没有觉醒的祖鬼!
　　"还有没有觉醒的?"我问畜神.
　　畜神点头,说道:有!绝对有!
　　他说他在两百多年前挣脱的时候,灵魂飘荡,附身在了一个农家小孩的身上,他迎来了新生,他活到了五十多岁,都不曾觉醒过自己的记忆,他一直都觉得自己是一个普通的农村人.
　　只是,他也有一个不普通的地方,那就是……他畜神不会变老.
　　他五十岁的时候,模样和年轻的小伙子一模一样.
　　他自己也觉得奇怪,但也没往深层去想.
　　又过了十几年,他参加了"太平天国".
　　太平天国的起源类似于一个教派组织,领导人洪秀全创立了一个"拜上帝教",还老跟人说:老天爷派我下凡间,斩妖除魔的!
　　太平天国里,就有神仙道的人.
　　畜神也就在那时候,学了神仙道的"神仙术",他因为是祖鬼,所以掌握那些神仙术,实在是太过于容易了,很快,就成为了太平天国的"汜水军师",说白了,就是每次大战开始之前,展现自己的"神仙术",什么刀枪不入,什么吞吐火焰等等,他用自己的行动,让那些人相信,自己的手段那是神仙手段,军队有神仙坐镇……自然百战百胜.
　　这种法子,用来鼓舞军心,再合适不过了.
　　不过后来太平天国内乱,畜神瞧出了那些人的丑恶,觉得了无生趣,一个人偷摸着离开了,云游到了闽南的一个小渔村里,专心致志的修炼神仙术.
　　他这一修炼,也不知道过了几十年,那小黑才过来.
　　他和小黑投脾气,那小黑呢,是一个什么都能忍的人,也很有趣.
　　于是,畜神当了小黑的老板,教他神仙术,这两人,一直相互扶持,走到了今天.
　　我对畜神说:你和小黑关系这么好,他求死,你为什么不拦着?
　　"活着也没什么好."畜神说:这和你们普通人一样,孩提时代,什么都感兴趣,见了这个想玩,见了那个,也想玩,等到小孩长大了,开始慢慢的对很多东西失去兴趣!再等到了七八十岁,基本上对生活也麻木得可以了!我们一活就是两百岁啊,我还好,还算有所追求,但也很寂寞,那小黑别无所求,他更是无聊!无聊到寂寞!他走了,也是一种解脱.
　　说完,畜神打了一个弹指,背在我背上的小黑的尸体,瞬间就烧着了.
　　我感觉到了一阵火热,直接把小黑的尸体给扔到了地上.
　　没多会儿,小黑的尸体,化作乌有.
　　畜神说:这人没了,也就是一把火!
　　接着,他又说:我和你师父结缘是什么时候呢?就是你才出生的那一年,我这个人,一直到那时候,都没有觉醒过记忆,我更不知道自己是一只祖鬼,我就觉得我自己是一个修炼"神仙术"的人.
　　"你于水出生的那年……"畜神说:有几个张家天师,因为办事,到了我这儿,他们看出了我会神仙术,竟然群起而攻之,那群人,道行不弱,我敌不过他们,失手被擒!其中一个张家天师,用烧熔的铁水,灌入了我的喉咙!灼热的温度,破掉了我的道胎,我就剩下了几口气,半死不活,那一年,刚好小黑去上海,重温曾经的记忆,他很幸运的没有被那些张家天师逮到.
　　"我的道胎被废,那张家天师还不放过我."畜神说那群张家天师还要把他给带回龙虎山,当做他们的功绩.
　　半路上,张家天师遇见了我师父.
　　我师父拉住了张家天师,让他们把畜神放下.
　　那张家天师怎么肯?他们说不放人.
　　我师父这个人,怀柔为主,也不动手,说他是阴阳刺青师,如果那几个张家天师,愿意放了畜神,他愿意给这几人,一人一幅阴阳绣.
　　那张家天师是听说过我师父的大名的,他们想,与其带一个废人回龙虎山,倒不如把这人给了我师父,然后换几幅阴阳绣呢.
　　就这样,我师父用阴阳绣,换回了畜神的命.
　　他把畜神带到了家里,悉心照料.
　　畜神在十几天后,又龙筋虎猛了,可惜……他的心情,却十分郁闷.
　　他跟我师父说:廖老师,你救了我的命,我实在感激,可我觉得这日子,没啥活头了.
　　我师父就问畜神:为什么没啥活头?
　　"我修炼了一百多年的神仙道,如今,一朝被破了道胎,虽然侥幸留下了一条命,可我这么多年的信念没了."畜神说道.
　　我师父摇摇头,说道:不,不!我为什么救下你,我感觉你的身上,有一股很奇妙的"气",我看出来了一些,但也看不太出来,但我肯定,你这个"气"的缘由不解开,你这辈子算是白活了.
　　那畜神虽然被废了道胎,但眼界还在,他立马单膝跪地,跟我师父磕头,说道:请廖老师明示.
　　"谈不上明示."我师父对畜神说:我只是依稀从你的气里,看出了一点点景象,我给你画下来.
　　说完,我师父直接拿着笔,在纸上画下了一幅图案——这幅图案,就是我师父在"阴阳绣图录"里面画下的"畜神图".
　　图案的内容,就是几十个人,伺候"六畜"的景象.
　　畜神当时看了"六畜图"后,询问我师父:此图,何解?
　　ps:第一更到了哈!么么哒,第二更正在写哈.


