第九百五十三章 人仙之欲(镜中人冠名)
　　畜神当时看了"六畜图"后,询问我师父:此图,何解?
　　我师父直接跟畜神说:我也不明白,我只看得见这幅图……我有一种模糊的感觉,你
　　一定不是池中之物,往后,必然有一番波折.
　　畜神听了我师父的话,开始潜心钻研起了这幅"六畜图".
　　他每天花时间最多的,就是钻研这幅图,偶尔,也来逗弄逗弄当时还是一个小婴儿
　　的我,没事也会抢我的"哇哈哈"喝!
　　畜神在我们于家堡,呆了两年多时间.
　　最后,他终于领悟了那幅图的一些含义,他也通过翻古籍,知道那幅图,是记录元
　　朝成吉思汗在大草原成六畜,求见草原神"努尔".
　　畜神猛地一拍桌子,喊我的师父,他说:我感觉我是畜神,是草原神努尔!我要走了.
　　我师父问他要去哪儿.
　　畜神说他要去草原,去内蒙古,寻找他的身世.
　　我师父点点头,说你这漫长的人生岁月,能找到一点想做的事,也实在不容易!去吧!
　　畜神离开之时,给我师父磕了三个响头,恭恭敬敬地喊了一声:老师.
　　然后,畜神才离开.
　　而我师父,也把那"六畜图"收录到了"阴阳绣图录"里面,同时,他吧这幅"六畜图"
　　改了名字,就叫"畜神图".
　　我问畜神:你真的是草原神,畜神——努尔?
　　"不是."畜神看着我们几个,说道:我曾经以为我是,但我真的不是,我在草原巡
　　游了三四年……最后,我无意中巡游到了当年成吉思汗养六畜的地方,我的记忆觉醒
　　了,那一瞬间……我才知道……我到底是谁!
　　"你是?"冯春生指着畜神说:你不是祖鬼吗?
　　"对!我是祖鬼."畜神说道:我是天地间,唯一一个不是恶念而成的祖鬼!
　　啊?
　　我吃了一惊,这畜神说他不是恶念而成的祖鬼?
　　要知道,这祖鬼,都是人的欲望二来,欲望产生邪念,邪念凝聚,最后化作祖鬼.
　　我曾经遇到的两只祖鬼——白骨谣鬼,妖狐无言.
　　谣鬼是谣言所化.
　　无言是谎言所化.
　　还有那只穿着道服的"大老鼠",他是"怯懦"所化.
　　每一只祖鬼,都从恶念起始——这畜神,为何又不是恶念呢?
　　畜神说他当时在草原上,觉醒了,他什么都想起来了,想起来自己曾经是一只祖
　　鬼,也知道自己到底是一只什么祖鬼.
　　冯春生问:你又是什么祖鬼?
　　"记住,我的真正名字,叫人仙."畜神说道.
　　"人仙?"冯春生盯着我,我也盯着冯春生,不知道畜神为何给自己起了这么一个名字.
　　"我叫人仙——怨兽."畜神再次强调了他的名字.
　　我们几个,纷纷摇头,不知道畜神说的是什么.
　　这时候,畜神再次说道:我是"人要成仙"的欲望所化!
　　哦!
　　这么一解释,我们差不多就明白了——这自古以来,所有的人都想着成仙.
　　越是有权势的人,就越是想要成仙.
　　尤其是帝王.
　　有些帝王,为了成仙,为了长生不老,服食丹药.
　　有些帝王,经常和"幼.女"媾和,妄图"双修",延年益寿,长生不死!
　　这些帝王的内心最深处,都想成仙.
　　除去这些帝王,也有许许多多的人,都想着去学仙,学"神仙术".
　　我下意识的想起了小黑对那唐婧唱的小曲——要学神仙,驾鹤飞天,点石成金,妙不
　　可言!
　　他的唱词,原来就是唱的那些要成仙的人——唱出了他老板畜神的来历.
　　畜神说道:但是,我不是恶念产生的——人仙之欲,其实是人对自己一个美好的念
　　想,所有人成仙,都是美妙的想象,我是这种美好的念想化作的祖鬼.
　　"也不算美好吧?"冯春生这时候,顶了畜神一句:自古以来,求长生,求成仙,那
　　都劳民伤财——怨气冲天!
　　"没错!"畜神说道:美好的念想产生,伴随着无数的鲜血和冤屈的灵魂!
　　那畜神抬手一指,说道:你们看!看这周围的壁画!这都是那些冤屈的灵魂,留下
　　来的"血泪史诗".
　　畜神让我们瞧一瞧这周围的壁画,其实这壁画,我们进来的时候,就关注过了……都
　　是古时候残忍的刑罚!
　　这刑罚,和"人仙之欲"有什么关系呢?
　　畜神说:有人想要成仙,那些人就会相信一些胡诌的"野路子"——这些刑罚的成因,
　　都是因为"人仙之欲".
　　他指着一幅图案,对我们说道:你们看……这幅刑罚,是把人埋在土里面,只露出一
　　个头,然后在他的头皮切开,往里头灌入水银,那水银重,进入了人的身体里面,
　　然后人在猛力挣脱的时候,水银会留住人皮,人的血肉从皮里爬了出去!这叫"水
　　银灌顶"!
　　我点头,说我听过这个说法.
　　畜神说:这是在西周时代,一位老人觉得要成仙,可不能带着人的脏皮囊上天,不
　　然成不了仙,所以,他用如此残忍的方法,干净利落的剥下了自己的皮囊!这种方
　　法,被后人得知,入了刑罚!但是太过于残忍,这种刑罚又被弃用,最后成了一种
　　最残忍的私刑.
　　接着,畜神又指着一道壁画,说道:你们再看看这道刑罚,这叫"望天",用一根泡
　　过的梧桐木,削成了一根尖棍,然后让一个人直接坐上去,那梧桐木棍,穿透了他
　　的屁.眼,然后往上头钻,一般七天之后,这根梧桐木,就会从这人的嘴里扎出
　　来,把这人扎了一个对穿.
　　冯春生说:我听说以前处置十恶不赦的"汉奸"的时候,就用过这种刑罚,这刑罚,
　　在老年间,还叫木刑!
　　"没错!就叫木刑."畜神又说道:你们可知道……这木刑是从何而来吗?
　　"也是从人仙之欲而来?"我问畜神.
　　畜神点头,说道:就是人仙之欲,南北朝时期,一位苦脚道人,心中有领悟,一路
　　苦脚,去了北魏的都城洛阳,说他有办法成仙,还在众目睽睽之下,在洛阳城的广
　　场之上,立下了一根梧桐木,然后他脱干净了衣物,坐了上去.
　　那苦脚道人说自己这几天,必须要脸朝日月,待到那梧桐木,穿过他的谷道,从他
　　的嘴里探出来的时候,就是他成仙之时.
　　连着七天,苦脚道人的弟子,不停的转动着木柱,以让苦脚道人保持"脸朝日月"的
　　姿势!
　　这苦脚道人有没有成仙,没有人知道……但是……所有看热闹的人都听到了苦脚道人的
　　哀嚎,宛如从地狱里爬出来的恶鬼一样,那种惨叫,让围观的人都产生了心理阴影!
　　这么折磨人的方式,自然被洛阳城的酷吏给掌握了,从此,就出来了木刑.
　　畜神说:人仙之欲,催动了酷刑——当然,还有各种帝王残忍的杀人祭祀的手段,也
　　都为了满足自己要成仙的欲望!
　　"原来如此."我听了畜神的解释,再看这周围的壁画,我竟然发现这些壁画上——受
　　刑的人的嘴角,都挂着微笑.
　　原来这些人,不是受了酷刑,是为了成仙,折磨自己——成仙的信念,让他们身体痛
　　苦,心里高兴.
　　"这些人够愚昧的."仓鼠摇了摇头.
　　畜神冷笑着说:愚昧,相当愚昧,但是在某个方面,我佩服他们.
　　接着,畜神又说:我是人仙之欲的化身——我本来也可以成仙的……但可惜……功亏一
　　篑,最后成了祖鬼.
　　"这又是为什么?"我问畜神.
　　畜神说:我是怎么来的呢?各大帝王求长生,求得道升仙,这些帝王,都没成功,
　　但是他们的"人仙之欲",慢慢的化作了我的躯壳,骨骼,血肉!我只差最后的一抹
　　灵魂,我就能成仙!
　　他说道:成吉思汗,草原求仙——这一次,如果成吉思汗不是养什么六畜,而是建造
　　求仙台,用他的"人仙之欲"灌入到我的身体内,化作我的灵魂,也许,我就已经成
　　仙了,顺带着,指引那成吉思汗成仙——我们只要不遇天人五衰,就会长生不老,不
　　死不灭.
　　我询问:人家成吉思汗养六畜,不也是"人仙之欲"吗?
　　"问题就出在这六畜上."畜神说:这六畜,都是"畜生道"的动物鬼魂所化——他们带
　　着畜生的怨气!自古以来,畜生供人吃喝,供人宰杀,遇到什么礼仪,祭祀,也是
　　先宰牲口,畜生的怨念,太大了!
　　于是,那一次草原求仙,畜生的怨气,压过了"人仙之欲",钻入到了我的驱壳里
　　面,化作了我的灵魂.
　　"于是!"畜神哭笑不得,说:我本是神仙命,结果……成了现在这幅模样.
　　我们也是哭笑不得,都是造化弄人啊!原来畜神的化身,除了"人仙之欲",还带着
　　畜生的怨念!怪不得他喊自己"畜神".
　　我叹了口气,说:那你现在养六畜干什么?
　　"我想试试,能不能成仙."畜神说道.
　　我说你这活得都够无聊了,就算成了仙,再给你一万年寿命,你岂不是更无聊?
　　"只有在追求的时候,才会感觉我还是个活人."畜神说:哪怕成仙对我是饮鸩止
　　渴,那我也得喝了这一壶毒酒啊!
　　哦!
　　我听了,似乎明白了一些.
　　畜神接着又说:我这次,为你讲解了祖鬼是如何从无字天书里面挣脱的,也为你说
　　了你师父和我的渊源,也跟你说了我是怎么来的?我不是恶念,所以你不用防着
　　我!我不害你!我得跟你说三件事.
　　"哪三件?"
　　"阴三爷,白衣獠,你师父,我现在再给你说这三人的事,你就应该能听得懂我说
　　的是什么了."畜神说道.
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


