第九百五十四章 隐秘(镜中人冠名)
　　畜神一口气,说了三个人名,真是各个都牵着我的心了.
　　阴三爷是我最近犯下的苦主.
　　白衣獠,和我折腾了许久的宿敌.
　　我师父自然不用多说了.
　　难道这三个人的秘密,畜神都知道?
　　我问畜神,说道:你都知道啥?
　　畜神说道:我许多天都没有外出去管世事了,我把我所有的时间,都放在了钻研——
　　如何通过"六畜"来成仙的事上了,这事其实无解,我心里头也知道,但我就靠着这
　　事打磨打磨时间!
　　"我什么时候开始关注闽南的事呢?"畜神指了指我的口袋,说道:它认主的时候!
　　它指的就是我口袋里的无字天书<无丑祥见>.
　　畜神这么一指,冯春生还好,他毕竟知道我这个秘密,但仓鼠,龙二,柯白泽他们
　　三个,就都不知道"它"说的是什么了.
　　龙二和仓鼠望着我,柯白泽是个瞎子嘛,他直接问畜神:敢问畜神大哥,你说的
　　"它",代表什么!
　　这畜神是个心思灵通的人,他估计是开头没有想到我的兄弟们,除了冯春生以外,
　　没人知道"无丑详见"这个东西.
　　顿时他感觉到了自己的失言,打了一个马虎眼,说道:它是什么,我待会再说,暂
　　且不说给你们听,于水心里知道就可以了.
　　我听了畜神的话,我立马知道他要干什么了,他是想帮我遮掩这件事呢.
　　其实到了这时候,我是真的不想遮掩了,说道:仓鼠,老二还有新加入的柯白泽兄
　　弟,我身上,有一个秘密,这秘密不往外说,是因为春哥跟我说过,知道了这个秘
　　密的人,很麻烦,得天天被居心叵测的人缠着,我不想把你们拉到这浑水里来,所
　　以我干脆不说.
　　龙二拍着我肩膀,说道:我靠!咱们出生入死多久了,有啥事不能一起扛着的?你
　　说这种话,那就过分了!
　　我听了龙二的鼓励,心里很是感动,直接把我口袋里的"无字天书"给掏了出来,高
　　高的举着,说:这就是我的秘密.
　　龙二一抬头,瞧见了<无丑详见>,立马捂住眼睛,说道:我什么都没看到……你们先
　　聊,我先走!
　　"老二."冯春生喊龙二.
　　龙二还拉着仓鼠走,对仓鼠挤眉弄眼的说:仓鼠,你也啥都没看见吧?
　　仓鼠摇了摇头,说道:我看见了!
　　她指着无丑详见,说道:这不就是一个玉书吗?
　　"算了,你们聊,我先走……"龙二转头就走,走了七八步,又回过头来,到了我的跟
　　前,说道:不对,不对,这见事不妙,拔腿就走的个性,是春哥的,不是我的,我
　　龙二不怕!这个锅,我也扛下了.
　　我还以为这龙二犯了什么神经呢,感情是他认出了我手中的东西,他刚才要走,是
　　心里清楚——知道了"无字天书"的人,以后会多麻烦呢.
　　我问龙二:你知道这是什么?
　　"嘿嘿!"龙二说道:咱生平下过多少斗,见过了多少老东西?再说了,你们可别忘
　　记了!我龙二当年是怎么遭殃的!
　　龙二当年是怎么遭殃的,他有一个索求无度的老婆,那老婆拼命的花着他的钱,最
　　后龙二被迫无奈,要搞一大笔钱,怎么搞?下了"诸葛妖窟".
　　诸葛妖窟,就是"诸葛亮"的陵墓.
　　诸葛亮这个人,对于玄门之术,已经通神,所以他的墓穴里面,奇门八卦,镇墓星
　　辰,那都十分高深,多少盗墓贼都折在了这个墓里.
　　龙二也折了,只是没死而已,他出来的时候,就变成了一个残废,下半生瘫痪了,
　　他是靠着我的"阴骨龙"阴阳绣,和冯春生给他做的"三星风水阵",才恢复成现在的
　　样子.
　　我还曾经听人说了,说我这"无字天书",在三国时期,是落在了诸葛亮的手上,诸
　　葛亮七擒孟获后,用"馒头祭天"的时候,是亮出过"无字天书"的,那时候,无字天
　　书的名字,叫"祖神谣".
　　龙二下过诸葛妖窟?无字天书曾经被诸葛亮掌握在手中?我猛地一拍额头,说道:
　　老二,你知道这无字天书是什么东西?
　　"知道!"龙二说道:我在那诸葛墓里折了,就是折在这块无字天书的"阵法"上!
　　哎哟!
　　这踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫啊,搞了半天,龙二压根就了解这无字天书.
　　冯春生立马跟龙二说:老二……那你跟水子,跟咱们说说,这无字天书,到底有什么
　　样的隐秘.
　　龙二叹了口气,说道:春哥,水子,你们别问了,我不会说的——我当年在诸葛妖窟
　　里的事,我不想再说了,那是一次无法回首的记忆.
　　他直接用话语打住了我们的问话.
　　接着,龙二又说:这个东西,本就不该在人间!
　　"说得好,这东西,本来就不该在人间."畜神接过了话头,劈手抢过了无字天书.
　　我心里一惊,慌忙回头,盯着畜神,好在畜神没有恶意,他目光很平和的扫过了无
　　字天书,说道:这无字天书,曾经关押了十一个祖鬼,我就是其中一个,在这个无
　　字天书,重新认主之后,我就感受到了"无字天书"的存在了.
　　"认主之后?"我盯着畜神,说道:这无字天书什么时候认主了?
　　"什么时候?"畜神看着无字天书上的五个字,说道:简单……在这无字天书出现第一
　　个字的时候,他就认主了.
　　啊?
　　畜神说道:也就是那个时候,我感应到了无字天书,我就偷偷去查看,悄悄的到了
　　你的家里,看到了你和冯春生,正在讨论那无字天书上的第一个字——乾字!
　　这一瞬间,我想起来了.
　　在我无字天书出现第一个字的时候,我当时无意中的一次回头,我瞧见有一道黑影
　　在阳台上窥伺我,然后我跑到阳台上面去,却没有寻找到任何蛛丝马迹,现在我才
　　知道,窥伺我的人,就是这畜神.
　　怪不得我当时瞧见人影却找不到,按照畜神这道行,他要跑路,我拍马难追啊.
　　畜神说道:没错,你看到的那个人,就是我!这儿,我就得给你说一个秘密了!白
　　衣獠,也曾经是一个祖鬼,和我一起被关押在无字天书里面!他应该早就觉醒了记
　　忆,觉醒了记忆的人,都能感应到无字天书,我感应到了,他肯定也感应到了!
　　"其实你和冯春生,把无字天书当成一个秘密,看守得很紧,但没用!"畜神说:我
　　能知道无字天书的事,白衣獠多半也知道了.
　　白衣獠已经知道我身上藏着无字天书?
　　这可真是一个大秘密啊.
　　我怀揣着的东西,被白衣獠窥伺着,这种感觉,听上去就十分恶心了.
　　畜神接着说白衣獠,他说道:我曾经,在于家堡度过了两三年时间,那时候,我总
　　感觉不对劲,一种很奇怪的感觉,让我的生活,总是不得劲,当时我还不知道为什
　　么?后来在我觉醒了记忆之后,我明白了,那是有另外一个祖鬼在于家堡里,给我
　　造成的感觉.
　　"是白衣獠."我说道:我已经推敲出来那白衣獠的模糊身份了.
　　按照我和冯春生的推论,那白衣獠的身份,极其有可能是两个人,一个是我师父,
　　一个是我消失了很久的父亲.
　　我问畜神:那白衣獠,有没有可能是我师父?
　　畜神的脸色大变,他说道:你怎么猜测是你师父呢?你师父那个人,真的无话可
　　说,为人是一等一的好,本事是一等一的高!我很敬重他,如果说这个世界上,有
　　神的话,我觉得那神,应该是你师父那个样子.
　　我心里咯噔一下——这白衣獠,如果不是我师父,那就是我父亲?
　　我父亲就是白衣獠鬼?
　　如果白衣獠就是他,他为什么一直在对付我呢?
　　畜神没管白衣獠到底是谁,只是总结了刚才的话,他说道:这就是白衣獠的秘密!
　　他就曾经出现在你于家堡里,而且,白衣獠很有可能已经知道了你身上藏着"无字
　　天书"的秘密.
　　我点点头,说道:知道了.
　　接着,畜神又说道:我再说说你师父吧!
　　"你师父,永远不会害你."畜神盯着我说道.
　　我问为什么?
　　"你是你师父半个儿."畜神如此说道.
　　什么?
　　我是我师父半个儿子?
　　这半个儿子怎么解释?
　　畜神说道:这事你父母不知道,但是我知道……好像你出生的时候,不太顺畅,刚好
　　你师父在于家堡里干活——听到了你母亲求救,然后他用他的阴术,帮你母亲,顺利
　　把你给生产了下来.
　　那桩阴术,耗掉了你师父的五分血气,这五分血气,都融入到了你的身上,所以,
　　你其实算你师父的半个儿,你身上的气质,也真有些像你师父.
　　原来是这样?
　　怪不得我师父从小就对我特别好.
　　怪不得他为了培养我,直接辞掉了阴行老大的位置,隐居到了于家堡.
　　我盯着畜神,说道:我师父跟你说过我是他半个儿子的事?他还说了什么吗?
　　"说了."畜神说:你师父只对我一个人说过,他说他在你刚刚出生的时候,把你当
　　做他的一件作品,但过了一年,他就把你当儿子了——他和你,有血脉相承的感觉,
　　而且,你师父如果死了,你会感同身受……你死了,你师父也能感同身受,你和你师
　　父,心灵相通了.
　　啊?
　　我捏紧了拳头,看向了畜神.
　　ps:第一更到了哈!么么哒.


