第九百五十五章 马跃澶溪(镜中人冠名)
　　这阴三爷是泰国的阴人,难道他的底子,也被畜神给摸清楚了?
　　我心里寻思,这畜神的路子很野啊!
　　畜神却说:也不是我多能耐,而是多年前,有那么一次机缘——让我清楚了一些事情,阴三爷的底子,也是我在那次机缘里面,摸清楚的——这人啊,估计你们谁都不知道他的来路,我却知道!
　　这个倒是没错.
　　我们摸了阴三爷不少的底子,但始终只知道这个人在泰国混得风生水起而已,也知道阴三爷曾经被风影打断过腿,只是其余的事,就一概不知道了.
　　畜神说:那得有一百年了吧?那时候,还是民国时候呢.
　　"啊?"
　　我听畜神这么一说,心里实在惊讶——一百多年了——莫非这阴三爷,也不是人?
　　冯春生说:我早就觉得这个人,挺奇怪的,难道他不是人啊?
　　"他是人."畜神说:我要跟你们说的……可不是阴三爷本人,我说的……算了,你们接着往下听,听完了,就知道我说的是什么了.
　　好吧!
　　我们几个把情绪给稳下来,接着听畜神说.
　　畜神说一百年前那会儿,他在修炼神仙术呢,某天晚上,他抬头,瞧见屋外面有一团紫气.
　　这是"紫气东来"啊.
　　他知道这紫气代表什么,他也来了兴致,偷摸的朝着那紫气出发.
　　他一直走到了十几里外的山脚下,发现不少的人头攒动,就觉得这里头是不是有事?
　　他悄摸的潜入了山里面,一直走到了半山腰,他瞧见有一个山洞,山洞的门口,有不少人点着火把,也在不停的进人,每个人进去之前,从手里,拿出了一张请帖,递给了那看门的人瞧了一眼,然后就进去了.
　　畜神这才知道,有人在这山洞里面,开大会呢.
　　他这个人不太爱凑热闹,但想着这大老远的,来都来了,那也得进去看一眼呗.
　　他往山下走了两三百米的样子,从一个落单的"入会者"身上,抢过来了那副请帖,那个入会者被他打晕了.
　　畜神拿起请帖,直接进了山洞.
　　他进了山洞,才知道这里面到底是举行一个什么"会".
　　原来,整个闽南阴行和武行的人,都来了,因为闽南阴行,淘到了一件大宝贝——这宝贝是啥——无字天书!
　　就是我现在掌握的这本无字天书<无丑详见>.
　　整个阴行武行秘会,就是为了破解这"无字天书"的秘密的.
　　我听到了这儿,心里想到:原来我掌握到的无字天书,被闽南阴行的人如此窥伺?
　　接着,畜神又说:那天晚上,一直到后半夜,闽南阴行的老大,才出来发话,说明了请那么多高手的缘由!并且,那闽南阴行老大还让人抬出了一个木头盒子,那盒子是檀香木打的,就是为了封存已经激活的"无字天书",结果在木盒子打开的一瞬间,异变产生了.
　　"异变产生了?"我问畜神:发生了什么变化吗?
　　畜神说道:那盒子里的无字天书,飞走了!
　　"飞走了?"
　　"一道白光闪过,直接洞穿了面前几个阴人的胸膛,然后飞走了."畜神说道.
　　我听得有些发愣.
　　畜神说道:你可知道——那无字天书为何飞走吗?
　　我摇摇头.
　　畜神说:当时在场的几个风水先生就直接说了,他说无字天书已经处于激活状态,那么多的人聚会,就是为了合力破解无字天书里头的秘密!但天书飞走,一定是有人在檀香木封在木匣子里的时候,长时间的抚摸过了无字天书,无字天书察觉到了人气,气质就变得有些暴躁,一直都在寻找逃跑的机会.
　　我问畜神:是谁在封存期间,摸了那块无字天书呢?
　　"嘿!这就说到了阴三爷了."畜神说道:是一个叫李杉的人触摸的,这李杉啊,就是阴三爷的祖上!
　　"对,阴三爷本来姓李."这事我还是知道.
　　畜神说:那个李杉,当时在闽南的武行里头,名气很大,拳脚功夫,十分吊钻,走的是"小龙拳"的路子,下下攻人要害,当时的闽南武行第一——只要拳脚相交,没人能赢得了他!那天,他触摸过无字天书,导致无字天书飞走的事,被众人发觉,引发了众怒,李杉当时看形势不对,要跑,甚至还打翻了几个人,可惜没什么用,双拳难敌四手啊,那洞穴里面的,都是高手!众人合力,把那李杉给拿了.
　　"然后呢?"我问畜神.
　　畜神说道:然后?然后李杉被杀了,被当时的阴行十三长老,一人一根铁钉,直接钉死在了墙壁之上,临到死,也没闭上眼睛,不光李杉被杀,闽南阴行和武行的人,也都是心狠手辣的主,他们觉得"斩草不除根,春风吹又生",于是李杉的家人也在那天晚上,全部被杀,唯独一个忠实的老管家,抱着当时李杉才出生三个月的小男婴,从狗洞里钻出去了,跑了.
　　"哎!一夜之间,闽南武行第一,家破人亡,唯独剩下一丝骨血!"畜神如此说道.
　　我吸了一口凉气,原来阴三爷的祖上,这么惨呢?
　　接着,畜神又说道:事就是这么一个事,那阴三爷的祖上,是被闽南阴行的人,合力击杀的,等事情完了,那些人再炸毁了这个山洞,所以李杉直到死,也没瞧见过自己家人一面,死得很是惨烈.
　　我盯着畜神说道:那我知道阴三爷为什么要抢阴行老大了——他抢到了阴行老大,估计是要给祖上报仇!
　　我也知道为什么阴三爷要来闽南阴行立棍了!
　　这家伙,和整个闽南阴行,有血海深仇啊.
　　接着,畜神说道:那阴三爷从来没说出过自己的师承,但是我查他的时候,见过他和一个李如狮动手——因为那是在暗处,所以他用了家传的小龙拳,两三招毙了那个叫李如狮的高手!我也是那时候,瞧出了阴三爷的门路的.
　　原来是这样.
　　我点点头,现在想起来,上次阴三爷和我交手,旁边阴行的人物——郑久宝,鬼爷和墨大先生一起旁观,没瞧出阴三爷的门路来,这家伙,是留手了.
　　畜神说:这就是阴三爷的秘密,他这次要和你抢阴行老大——那是狼子野心,我估计他就是单纯的为了来复仇的,小心一些,才好.
　　畜神说到了这儿,又说:于水啊!我这个人,曾经满怀激情,在杀戮中寻找快感,不过,后来太平天国内乱,我对那险恶的人心,已经失去了兴趣,所以,我的信条就是一个——看破不说破,说破不想帮!这一次,和你说了这么多的事,我已经是犯了我的生平大忌了.
　　我连忙对畜神说:谢谢.
　　这次畜神可是为我解了不少的疑题了.
　　一来,我确定那白衣獠,百分之八十是我爹了,而且那白衣獠,还多半知道了我有无字天书的事了.
　　二来,我也知道我是我师父的半个儿子,我知道了这个,我更是想把我师父给找出来!只是,我的师父,到底在哪儿呢?
　　第三个,我算是知道了阴三爷的底细了,搞了半天,这人的祖上,曾经被闽南阴行差点灭门了,他和闽南阴行有血海深仇.
　　有了这些消息,那我往后再要和阴三爷,闽南阴行,白衣獠他们之间的周旋,能够更有"预兆性"了.
　　畜神对我拱拱手说道:谢谢不必说,我和你水子还是很有渊源的,就算冲你师父的面子,我也得站出来,而且我知道,你一定会找到我的——所以我跟小黑说了,只要阴阳刺青师一来,他就能成全你的"求死之心".
　　我点点头,再次抱拳.
　　畜神又说:我知道的事,我全部说了……接着呢,我还得提醒你两句话.
　　"请畜神详解."我说.
　　畜神说:第一句话!多注意注意闽南阴行的人,说来也奇怪,这闽南阴行里头,盛产叛徒,白眼狼,每一段闽南阴行的巅峰时期,都有几个叛徒——他们狼子野心!小心,小心!你现在虽然拿下闽南阴行老大的机会,近在咫尺,但我得提醒你,真正的局面,刚刚打开!你万事,小心为上.
　　我点头,说道:我一定注意.
　　接着,畜神又说道:第二句话!你于水,冯大先生,做事情,向来暴躁,但要想在火中取栗,得知进退,懂取舍!人上人绝对不是一个毛毛躁躁的小伙子,你们现在做事的方式,还欠缺一些火候!
　　"这火候所指?"我问畜神.
　　畜神说了四个字:马跃澶溪!
　　"何解?"
　　"得你自己解."畜神说道:我相信你于水有这份聪明,等你明白了我这句话!你就是真正的阴行老大.
　　这畜神忽然给出了我四个字"马跃澶溪",这又是什么意思呢?
　　这时候,畜神说道:我要说的都说完了,往后,我继续得潜心无聊的修仙了!诸位,再见!或者,再也不见.
　　他双手抱拳.
　　我本来还想问畜神一些问题的,但畜神既然下了逐客令,那我再留下来,也着实没有必要了,我也跟畜神抱拳,说道:青山不改,绿水长流,江湖再见.
　　"江湖再见."畜神笑了笑.
　　ps:第一更到了哈!我争取今天晚上,把欠的两更都给补了,所以一共要写四更哈,写通宵也要写完——第一更已经发布了


