第九百五十六章 薛定谔的猫(镜中人冠名)
　　"江湖再见."畜神笑了笑,接着,他扬起了手,直接把小黑的事故,收到了他的袍袖之后,又坐回了太师椅上,对我们招了招手.
　　同时我的手上,多出了畜神的心海.
　　"心海借你,用完了,记得还."畜神说完,闭目打坐起来.
　　我也跟畜神抱拳,带着兄弟们离开了.
　　我们从小屋子里出来了,外面已经是傍晚了,可我依然觉得这阳光很烈.
　　我甚至腿肚子都软了,差点一屁股坐在地上.
　　冯春生从我的身后,双手叉在我的腋下,把我给扶住了.
　　仓鼠询问我:水老板,你怎么了?
　　"可能……可能刚刚见到阳光,适应不过来,低血糖,脑子晕."我都不知道我说了一些什么,胡说八道的掩饰着我的尴尬.
　　冯春生知道我心里想些什么,对仓鼠他们说道:仓仓,你们先回去,我带着水子出去溜一圈.
　　"行啊!"仓鼠说:那我先走了,晚上小四还约我出去吃饭呢.
　　"去吧,去吧."冯春生跟仓鼠说.
　　仓鼠搀扶着李公子,离开了.
　　龙二也和柯白泽要走,说继续去等那"古琴谱"的买家.
　　但冯春生喊住了龙二,说道:老二,你留步!
　　"我?"
　　"对!"冯春生让龙二留下.
　　龙二叹了口气,说道:白泽兄弟,你先走,我晚上和你会合.
　　"行!"柯白泽也一边弹着琵琶,缓步离开了.
　　这地方,就剩下三个人了,我,冯春生,龙二.
　　龙二说:干嘛让我留着?剩下的事,不是你们两个"有脑子的",合计合计怎么在现在这闽南的局势下立足吗?
　　"有你的事."冯春生说完,搀扶着双腿发软的我,走向了我们开过来的车子.
　　龙二无奈,也跟着走.
　　我们三个到了车上,冯春生发动了车子,挂了d档,直接把车开到大路上了.
　　龙二说:春哥你这干啥去啊?
　　"喝酒!咱们三个晚上喝点酒,聊聊天."冯春生如此说道.
　　龙二叹了口气,说道:我知道你们要找我聊什么?不就是找我聊"诸葛妖窟","无字天书"的事吗?那也别走远了,前面有一杂货铺,咱们买几瓶酒,车上坐着聊就行了,有些话,我真是不吐不快.
　　"好!"
　　冯春生把车往前开了七八百米后,靠边停车,去路边的杂货铺里,搬了一箱二锅头到车上,顺带着,还搬了几瓶啤酒.
　　龙二瞧着二锅头,又瞧着啤酒,不爽的问冯春生:你这啤酒,是瞧不起谁呢?
　　"我自己喝的."冯春生说:我特么待会还得开车,喝两瓶啤酒还能踩刹车,喝多了,我怕撞到人.
　　"哼,可以."
　　龙二直接拿了两瓶二锅头,开了盖子,递了一瓶给我,他自己拿着一瓶,灌了好大一口.
　　冯春生问龙二:老二……无字天书这东西,对水子很重要.
　　"我知道!"龙二说道:我听出来了,那白衣獠,也是封在无字天书里面的祖鬼之一嘛!你们要通过无字天书,对付白衣獠!
　　冯春生说道:你知道就好!能不能讲讲?
　　"还是那句话,我讲不了."龙二说道:很多人都问过我诸葛妖窟的事,我告诉他们,我全部都忘记了!其实我没忘记!要是我真能忘记,那就好了.
　　"那到底有个啥?不就是折磨你的事吗?
　　"折磨我?"龙二忽然苦笑连连,说道:春哥,我啥脾气你还不知道?如果真的只是折磨我?我会不把诸葛妖窟里面发生的事,说给你们听?不是啊……
　　"还有啥?"
　　"别逼我,别逼我了."龙二摆了摆手,说道:我最好的四个兄弟,跟着我一起,折在了诸葛妖窟里面.
　　"你不是一个人下的诸葛妖窟吗?"冯春生问.
　　龙二忽然怔住了脖子,恶狠狠的骂道:冯春生,你特么能不能动动你的脑子,给我特么好好想想?我龙二就算再胆大?我特么敢一个人下诸葛妖窟吗?知道我为什么只敢跟所有人的人说,说我龙二是一个人下的诸葛妖窟吗?
　　"我特么不是为了出风头,不是为了显得我龙二多能干!"龙二通红的眼睛流着眼泪,声音也缓和下来了,说道:我特么的是内疚!我不敢承认我带着我四个最好的兄弟,一起下过诸葛妖窟!我不敢承认这件事!
　　龙二直接把手头的一瓶二锅头,一饮而尽,然后吐了一口浊气,说道:当时,我跟我那四个兄弟说了,说下诸葛妖窟,那四个兄弟,没一个人愿意下去,我就跟他们许下了诺言,我说我当掌锅!你们四个跟着我做活,这辈子,包你们荣华富贵!如果你们不下去,咱们五个人,就此就别过了,他们才跟着我一起下去的.
　　"原来是这样?"冯春生不知道当年龙二下诸葛妖窟的内幕,现在知道了,才知道逼问龙二"诸葛妖窟""无字天书"的事,实在不讲究.
　　龙二说道:后来,那四个兄弟一个一个的死在我的面前——怎么死的我就不说了,我也不想去想!我就记得,最后死掉的那个兄弟,跟我说了两句话!
　　"第一句."龙二说:他死前,拉着我的手,说道——兄弟们跟着你下诸葛妖窟,不是为了荣华富贵,是舍不得和你绝交,都想帮你.
　　龙二说:我听了这句话,百爪挠心,我跟我兄弟承认了,我下诸葛妖窟,其实是为了我婆娘筹钱,供我婆娘享乐,为了我那婆娘的享乐,我送掉了四个兄弟的命.
　　"接着,我兄弟,说了第二句话."龙二说:我那兄弟忽然哭了,他哭得很伤心,他说——我看不起你婆娘,你那婆娘也不是真爱你,如果是一个真的爱你的女人,咱们下这趟诸葛妖窟,我们死得也值了,可现在,我觉得我死得不值!
　　龙二说道:我听了这句话,心都碎了,所以,我在纹身店里,我开始对你们几个人,总是有怀疑的!因为我不相信老天爷这么怜悯,在我那四个真正的兄弟死了之后,又赐给了我好些个亲兄弟一般的人.
　　冯春生拍了拍龙二的手,说道:这是你的心结啊——老二,我不逼你,你自己掂量吧,你啥时候想说"诸葛妖窟","无字天书"的事,你再说!
　　"千万不要逼我."龙二说道:我真求你们不要逼我!
　　"一定的,一定的."冯春生如此说道.
　　接着,冯春生又说:老二,我得给你说第二件事了!
　　"只要不是关于无字天书的事,都好说."龙二点头.
　　冯春生说:畜神已经明着说了——白衣獠不是水子的师父,那白衣獠就很可能是于水的……父亲!
　　"啊?"龙二盯着我:这个……这个不是真的吧?
　　我叹了口气,喝了几口酒,说道:很有可能是真的.
　　"这个……"龙二开始时候的惊讶,化作了一抹苦笑的神色,挂在脸上,他摇了摇头,说道:这世事难料啊……咱们的宿敌,竟然是于水的老爹?这再次见面,怎么下手?就算咱们真的降服了白衣獠,水子你下得了手去结果白衣獠吗?
　　冯春生说道:咱们在于家堡的时候,那苗疆残巫老早就看破了——他都说了嘛,那个白衣獠,于水不能杀他,只有你龙二能!
　　"我?又特么是我?"龙二指着自己的鼻尖,说道:春哥,你特么馊主意别这么多行吗?逼问我无字天书的是你,现在商量着让我结果于水老爹的人,还特么是你!你是我前世的冤家啊?我问候你先人板板!
　　冯春生说道:这儿就你下手最狠,不是你是谁?
　　"去你的,老子的心又不是铁打的!我也是一颗人心."龙二又灌了几口酒.
　　冯春生说:总得有人做嘛!于水肯定做不得,他杀他老爹,这得遭天谴!
　　"行,行!别废话."龙二直接拉开了车门下车,接着,他说道:我做就我做!但是……水子得先说"不怪我",我才会去做!他不开口,我死都不会做!我龙二也是有原则的!就这么说了,你们慢慢喝,我去找柯白泽了!
　　说完,龙二砰的一声,把车门给磕上了,怒气冲冲的走了.
　　龙二一走,冯春生则又转移了话题,对我说:你别伤心……水子,我个人觉得吧——白衣獠不一定就是你爹.
　　"你觉得不是?"我问冯春生.
　　冯春生干笑一声,说道:白衣獠是你爹,这毕竟是一个推测嘛!既然是猜测,那就不是十拿九稳的事……要我说啊!你爹是不是白衣獠,有两种可能性,"是"或者"不是",这两种可能性,是同时存在的,只有在揭开白衣獠的真面目的那一刻,这"是"的可能性会坍塌到"不是"的可能性,又或者"不是"的可能性坍塌到"是"的可能性上——这是量子力学里面一个非常著名的实验"薛定谔的猫"!
　　我本来心情十分糟糕,结果给冯春生这一本正经的开玩笑给逗乐了,我笑着说:这神棍不看<易经>看起<量子力学>来了——厉害!
　　"嘿!虽然是玩笑话,但我这个理是真的——就算有一万个理由,都指着你爹是白衣獠,但在没有揭开白衣獠面目的一刹那,谁特么能知道真相是什么."冯春生说:我也是给提个醒——告诉你这小子啊,啥事不要惦记着,刚才还浑身瘫软呢?还差点吓跪下呢——这万一白衣獠不是你爹!那你不是白被吓跪了么?要我说,你有心思,不如推敲推敲畜神说的那句话呢.
　　"那句话?"我问.
　　"马跃澶溪."冯春生说:这畜神不愧是差点成仙的人物,这句话,大有玄机啊!
　　ps:第二更到啦!么么哒,接着去写今天晚上的第三更.


