第九百六十章 青花纹身(镜中人冠名)
　　在我们闽南阴行里,有阴三爷的一颗暗子,明暗结合,这是要当着闽南阴行所有人的面,取我的命!
　　那**石听了我的话,立马欣喜的离开了,说道:一个小时之后见.
　　我点了点头.
　　等**石走了,冯春生才凑到了我的耳边,说道:畜神说得还真没错啊——马跃澶溪!
　　这要争老大,就是特么一个死局,必死之局.
　　我笑着对冯春生说:先别管那么多……只是,这个**石,从哪儿弄来的这个消息呢?
　　"哦!那你就不知道了吧——这个**石,是开茶馆的."冯春生说:茶馆嘛,三道九流的聚会,什么人没有,他听到了什么风声,还真有可能.
　　幸好有这个**石啊!不然我还蒙在鼓里面呢.
　　这闽南阴行有人物要弄死我——我还一点消息没听到呢.
　　我问冯春生:你说这个闽南阴行里要弄死我的人,到底是谁?
　　"谁知道!"冯春生说道:这人心隔肚皮,知人知面不知心.
　　"别等我把他找出来!找出来,有他好看的."我自认八面玲珑,从来不得罪人,但这阴行的人也狠,出手就要至我于死地!
　　冯春生说道:别说了,先把**石的活给干完,干完了,咱们就知道谁才是阴三爷下在阴行里的一颗暗子吧!
　　我也点了点头.
　　接着,冯春生又问我:对了……畜神给你的心海,你融到了那"无字天书"里面没有?
　　我说没呢.
　　我从口袋里,摸出了一个小小的竹筒,竹筒里头,就装着畜神的心海.
　　"为啥不融啊?"冯春生问我.
　　我说我感觉压力很大.
　　"啥压力?"冯春生问我.
　　我说道:现在出现的心鬼里头,鼠道人,妖狐无言和畜神,都是主动给了我这颗心海的——没了心海,他们活不过百年!我把心海融到了无字天书里面去,如果我掌控不了无字天书!那这些心海,我都没办法还给他们了!他们百年之后就要消亡,我会内疚一辈子的.
　　"这个也是."冯春生说道:这无字天书,也不知道是什么精怪呢!后面的事,确实不好说!但是……这事还是得下手啊——咱们回不去了——你舍不得畜神的心海,那鼠道人和无言的心海呢?你还能从无字天书里把他们的心海给抠出来还给他们?
　　"哎!"我说道:先去帮**石办阴事吧——办完了,我再溶了那心海.
　　"行."冯春生如此说道.
　　……
　　一个小时之后,那**石真的来了,提着一个行李箱,他跟我们说:三张机票都办好了,去机场就行,两个小时以后的飞机.
　　"成!走."我跟**石说.
　　我们三个,坐车去了机场.
　　因为不是"热门"的点,机场的人不多,时间也够,我和冯春生坐在候机室里,开始了解**石的"阴事".
　　了解之前,我还问了**石:如果我帮你办了事,你不拿出录音怎么办?
　　"铁定拿."**石说道:我这人品……
　　他想了想,可能觉得自己人品没什么值得称道的,又说:得了,咱承认吧——咱就是一个趋炎附势的小人,阴三爷那边,我肯定靠不上!他也瞧不起我这么一个虾兵蟹将,但是你们我能靠得上啊,我也巴不得你当阴行老大,这样,我也能分一点点剩饭,过个不错的晚年.
　　这话说得我信,我开始询问**石:先说说你女儿的事吧.
　　**石直接从口袋里摸出了手机,递给了我,说道:您先看看这个……
　　我接过了手机,手机上显示着一张照片.
　　照片的内容,是一块青花瓷碎片,碎片大概巴掌大,上面有一幅图案——两只耳朵.
　　我看了这碎片,问**石:这是……
　　"这是一幅纹身."
　　我听了**石的话,差点不敢相信我的耳朵,我声音提高了八度,问:你刚才说什么?
　　"这是一幅纹身."
　　我说:你确定没说错?
　　在我质疑的时候,冯春生直接把手机抢了过去,他看了一眼,顿时哈哈大笑,说道:哈哈哈!哈哈哈!老郑啊老郑……你耳朵被刘老六给搞聋了,眼睛也被搞瞎了吗——这是纹身吗?这是青花瓷的图案,用行话说——这叫描画,是青花瓷还在胚胎的时候,由画师描上去的.
　　"这个真的是纹身."**石有些着急了,他直接说道:我直说了吧——我姑娘死之前,化作了一尊青花瓷……成了个瓷人,这青花瓷的图案,就是我姑娘背后的纹身.
　　"啥,啥,啥?"冯春生竖起了耳朵,说:你姑娘变成了一个瓷器?还是一尊青花瓷?
　　**石这才说道:是的.
　　他给我讲述了他最后和他姑娘见面的场景.
　　大概是一个多星期前,**石晚上和姑娘视频,他老伴前几年走了……他姑娘也挺孝顺,为了宽解他的寂寞,哪怕她工作很忙,也每个星期抽个时间,和**石视频聊天,聊聊家常.
　　那天,**石和他姑娘视频的时候,他姑娘,忽然不动了,整个人一句话都没说,皮肤也变得煞白——就楞在那儿了.
　　他问了他姑娘好几遍:你愣着干嘛?
　　他姑娘也没回话.
　　**石就发现不对劲,直接定了机票,去了广州,他有姑娘家的钥匙,他到了姑娘家的门口,打开了房门,然后冲到了姑娘的卧室,发现姑娘还坐在笔记本电脑的面前.
　　他走过去,轻轻的拍着姑娘的肩膀:小花,小花?你咋了?
　　他这轻轻的一拍,接着,姑娘身体上传出了啪嗒啪嗒的声音.
　　他发现自己姑娘露着的皮肤上,竟然出现了一条条的蛛丝裂纹.
　　接着,又是乒乓一响!
　　他的姑娘,身体彻底碎了,一个昨天还好生生的人,直接变成了一堆"碎瓷片".
　　这么惊悚的场景,让**石想哭又哭不出来,最后只化作了一声长叹.
　　长叹过后,就是无尽的哀嚎.
　　**石说到了这儿,神情很是激动,说道:我女儿肯定是被人下了阴了,不然怎么会变成了一堆碎瓷片?一个好好的活人啊,变成了一堆青花瓷的碎瓷片.
　　我连忙安慰**石,说道:别激动!别激动……这事,还得慢慢琢磨!
　　我问冯春生:春哥……你可见过——这类的事情发生?
　　"闻所未闻."冯春生说道:活人变成一堆碎瓷片?我听都没听过这类的事.
　　我接着,让**石把手机递给我,再翻到那块有"纹身"的碎瓷片上.
　　我指着那碎瓷片上的"耳朵纹身",询问**石:你见过这个纹身吗?
　　"见过!见过!"
　　**石说道:这我太熟了,这纹身,就是我被切掉的鬼耳.
　　他指了指自己那光秃秃的耳蜗.
　　接着,**石还把上衣解开,在这挺寒冷的天,露出了后背上的纹身:我背后也有一个一模一样的纹身.
　　我瞧了瞧那**石背后的纹身,也是一对颀长的耳朵,和碎瓷片的耳朵纹身,一模一样.
　　**石说道:我吧,年轻时候有点狂,我那时候靠两只鬼耳,纵横阴行,我就寻思着,我得有个图腾,就专门找了闽南的一个刺青师,把这"鬼耳",刺在我的背上.
　　我点点头,说道:这是个"情债纹身"啊.
　　我一边说,还一边伸手去摸**石后背上的"鬼耳"纹身,轻轻的抚摸着纹身的纹路,想感受一下这个纹身,有什么异常的没有.
　　就这时候,一个机场的巡警走到了我们跟前,咳嗽了一声,用不大的音调,说道:注意点……这是机场,不是你们家——实在忍不住,去厕所!
　　哎哟!
　　这巡警是误会我和**石乱搞"基情"啊,我还想辩驳两句,但一看这情景,的确不太合适……机场候机室呢,**石脱了上衣,我摸他后背……这确实有点……
　　要说冯春生也是看热闹不嫌事大,他竟然一旁,猛地说了一句:警察同志,你是得管管这风气了——我坐这儿,都被他们给恶心大半天了,就等着您来伸张正义呢!两个大男人,摸来摸去的,不像话!
　　"同志,你也别激动……这事啊,理解为主,包容为主,男男,也是有真爱的."巡警安慰着冯春生,然后盯着**石穿好了衣服,才离开了.
　　冯春生哈哈大笑.
　　我瞪了他一眼:你特么要是回了抗日时期,你就是那大汉奸,带路党,你就是那蒲志高!
　　冯春生有闲心逗闷子,那**石可没有,他被这插曲干扰了一下后,只是干笑一声缓解尴尬,他继续问我:于水兄弟啊,你刚才是不是说了"情债纹身"啊?
　　我说是的——你姑娘这种纹身,很可能就是情债纹身.
　　"于水兄弟能不能说得直白一些."**石问我.
　　我说道:这纹身,是人的一个印记,在某个情况下,这个印记会随着血脉传承下来……继承一部分的因果!一家人在前一世,都是有情债的,不有句老话么?说女儿是父亲上辈子的小情人!这句话说得过于笼统,但上辈子,父女肯定是相熟相知的两个人,要么有情,要么有债,情债化因缘,成就今生!
　　"我再说直白一点吧,老郑,你姑娘的诡异死亡,和你肯定是有关系的!两个纹身,显示出了"因果缘分"."我对**石说道.
　　**石睁大了眼睛,声音也提高了八度,说道:啥!你说是我杀了我的闺女?怎么可能……怎么可能,我爱我姑娘还来不及呢,我怎么会杀她!
　　ps:第二更也到了哈!么么哒.


