第九百六十三章 画家怪癖(超级un冠名)
　　我瞧见,在厕所的地板上,有十几个小孩的脚印,脚印杂乱无章,密密麻麻的.
　　这房间里,就我,冯春生和郑义石三个人,我们谁也没有这么小的脚啊!
　　这十几个孩子的脚印,是哪儿来的?
　　我看着冯春生,冯春生看着郑义石.
　　我们三个,都楞在了原地.
　　我低声喊道:不好……这儿,有阴祟.
　　我喊出了这句话,郑义石反而十分兴奋,他直接往门外跑.
　　我连忙拉住了郑义石,说道:你干什么?这儿就是一个鬼宅——瞎跑个球啊?
　　刚才如果不是郑义石及时赶到,我和冯春生没准就在阴沟里面翻船了……现在郑义石
　　瞎跑,我们要是不拉着,没准这个老爷子,就得在这阴沟里翻船.
　　郑义石被我拉住了,十分不爽,回头对我喊道:把我放开!
　　"你想干啥?"我指着地上的脚印说道:你不怕这儿的脏东西.
　　"我不怕!"郑义石说道:我都一把老骨头了,没个老伴,姑娘也没了,死又有什
　　么?我要给我姑娘报仇.
　　我下意识明白了郑义石的想法,他姑娘肯定是死于"阴祟",现在这儿出现了"阴祟"
　　的脚印,那会不会是这群脚印的主人,害死了郑义石的女儿郑冬花呢?
　　这也是郑义石连命都不要,要去追那群脚印的缘由.
　　想通了这点,我对郑义石说道:你一个人去,太危险了……我和冯春生跟着你.
　　"啊?"
　　"我能帮你忙的."我说道.
　　我和冯春生,属于纹身店里身手最差的,但我好歹有一只第三眼,一旦遇到了什么
　　危险,我的第三眼能迸射金光!
　　虽然我只可能在短时间里打得出一发"金光",但聊胜于无嘛!
　　郑义石连忙对我说:你可真是好人.
　　我说我一直都是好人,春哥也是,走吧……别等到那些脚印消失了.
　　那些脚印,像是小孩刚刚洗完澡,光着脚板在地面上走,留下的"水渍".
　　厕所里,有几个脚印,已经干涸了,快看不出来了.
　　郑义石也不啰嗦,和我们两个,一起上了走廊.
　　走廊上,还有很多杂乱无章的小脚印.
　　我们顺着脚印的方向,小跑了起来.
　　我一边跑,还听到了一些"咯咯""嘻嘻"的笑声,就是那种小孩能够发出的纯真的,
　　天真的笑声.
　　我这一路小跑,看着脚印,听着笑声,还真有鸡皮疙瘩掉一地的感觉.
　　终于,我们跑到了一房间的门口,门口的把手上,挂了一个小牌子,牌子上写着
　　"休息中,请勿打扰".
　　我指着这房间问郑义石:这是?
　　"这是我女儿的卧室."郑义石说:我女儿每次休息,都一定会在门上挂一个小牌
　　子,她的瞌睡很浅,很害怕被打扰!
　　我点点头,轻轻的扭开了门把手.
　　这门把手一打开,那种给我造成巨大失重眩晕感的阴气,迎面朝我打了过来.
　　这种酸爽的味道,再一次刺激我的胃疯狂蠕动.
　　我又想吐了.
　　不过刚才连续吐了两次,我的胃都空了,现在就算难受,也就是干难受,呕不出来了.
　　我挣扎着进了这栋房间,冯春生和郑义石也跟着进来.
　　这房间里,什么都没有,但是,我还是看到了脚印.
　　那些小孩的脚印的尽头,是在卧室的一栋墙壁面前.
　　"咦!这些小孩的脚印,怎么会在这个位置消失呢?"我伸手摸了摸墙壁,感觉墙壁
　　很潮湿——这边的天气,还算干燥的,这墙壁为什么会有潮潮的感觉?
　　我下意识的伸出了右手的中指和食指,弯曲后,用指节敲打着墙壁.
　　噗噗!
　　这墙壁一敲,竟然是一阵哑响——这里头,有暗格!
　　我站起身,四处瞧了一眼,从梳妆台上,抓起了一个金属的香水盒,然后对着墙
　　壁,狠狠的砸了上去.
　　哐当一下,那墙顿时破了一个洞.
　　我把这个洞给彻底扒开,这一扒开,我惊呆了——这里面,有一个小孩的人头骨!
　　冯春生弯着腰,瞧了一眼后,对郑义石说道:你姑娘也不是什么好人!
　　郑义石呆若木鸡.
　　我如法炮制,再用哪个金属的香水盒,挨着墙敲,这一顿砸后,这堵墙里,一共有
　　二十个暗格,全部被我给敲了出来.
　　这二十个暗格中有十五个暗格盛放着人头骨.
　　每个摆放人头骨的暗格里,还塞着一块灵位.
　　灵位上,写着这些小孩的生辰八字.
　　冯春生盯着郑义石,说道:老郑,你可看清楚了——生辰八字,人头骨,这分明算是
　　一个"残忍"的祭祀——我们开头也问过了,你女儿,是压根没办法获得现在这么大的
　　名气的,她八成还是通过这些邪术,提升了自己的气运,最后,她被这些恶鬼给反
　　噬了.
　　郑义石的脸庞,不停的颤抖着,他不停的说道:不可能的,不可能的……我女儿是个
　　天生的"石头命",改不了命的!事情的真相,绝对不是这样.
　　冯春生冷笑道:嘿!老郑,你少给我扯犊子,你女儿是石头命,不能改命,那都是
　　你说的!你嘴里有实话吗?
　　接着,冯春生拉着我,说道:水子,咱们走……甭根这人废话!
　　我没有走.
　　冯春生盯着我,说道:干嘛不走?她女儿那是死得活该!
　　按照冯春生的理论,那些用邪术请"恶鬼"加持命运的人,最后被反噬,那都是活该
　　——玩一辈子火,总有自.焚的时候!
　　我则摇摇头,对冯春生说:春哥,我觉得事情不是这么简单.
　　"恩?"冯春生看向了我.
　　我说道:真的不这么简单,我就问你两个问题,如果你能答得上来,老郑这事,我
　　就不管了,你答不上来,就说明咱们现在瞧见的,也许只是一个"误会".
　　"这么多人头和灵位,还误会呢?"冯春生缓缓摇头,接着问我:你那两个问题是
　　啥?问我,我给你答一答.
　　我这才说道:呐,春哥,第一问——郑冬花到底怎么变成青花瓷的?
　　"这个?"冯春生摇摇头,说:不知道……这世界邪法那么多,我哪儿知道啊.
　　接着,我又问了第二个问题:这个人头墙里的小鬼,会害人吗?
　　冯春生咬了咬嘴唇,说道:你这个问题,算是问到点子上了——他们不会害人.
　　我们刚才在砸墙的时候,稍微合计过了,我们还是觉得,我和冯春生厕所里的鬼上
　　身,可能真的是因为看了郑冬花的画后,形成的幻觉.
　　这些孩子小鬼们,从他们那纯真,天真的笑容,就听得出来——他们压根就不是很凶
　　的鬼,不会害我们的.
　　我对冯春生说:你也说了……这些小孩小鬼是不会害人的,那怎么可能会反噬郑冬花?
　　冯春生没说话.
　　我说这事还没这么简单……郑冬花死得,也不是那么简单……还得接着查.
　　"查?往哪儿查?"冯春生说:我在这儿呆一分钟,脑袋和胃,都太特么难受了.
　　我说接着找找嘛,肯定还是有蛛丝马迹的,郑冬花,也不是平白无故死的啊!
　　我们又在郑冬花的房间里面,到处寻找着,这一次找,又有新的收获了——我们在这
　　间别墅三楼的"健身房"里,发现了一个带密码锁的房间.
　　冯春生比较暴力,他找了一把锤子,把那密码锁砸得稀巴烂.
　　我们进了这房间——房间里,有强烈的血腥气味,一副"石碾子",出现在了我们面前.
　　这石碾子是经过改装的,农村里的石碾子,动力靠的是"驴子",这儿的石碾子,动
　　力靠的是"马达电机",在墙上装了空气开关,只要一按按钮,这石碾子嗖嗖的磨.
　　在石碾子上,有大量的血迹,缝隙里,还有许许多多的肉.丝.
　　这肉.丝……我猜可能是人肉.丝,如果是猪肉,需要在这么隐蔽的地方碾吗?
　　冯春生则看向了郑义石,说道:你也别把你姑娘说成白莲花,我先不管你姑娘怎么
　　变成的青花瓷,但在自己的卧室里,砌一墙的人头,还用石碾子磨人肉,这都不是
　　正常人能干得出来的吧?
　　郑义石不停的抹着额头上的冷汗,一边摸一边说:这……这?
　　"这什么这."冯春生一边说,一边扣下了石碾子上已经干涸的人肉渣滓,他闻了一
　　下,然后直接把碎肉给弹开,说道:水子,你到底有主意了没?我这儿呆的有点受
　　不了了,想赶紧离开.
　　冯春生的博闻强记,在这事上,没什么太多的用武之地,他把难题,都留给我想了.
　　我则说道:石碾子磨人肉,卧室墙壁上砌了一墙人头,郑冬花怪癖的习惯,估计还
　　非常多……她的这些怪癖,都是怎么形成的呢?或者是为了什么呢?
　　我猛的打了一个响指,对冯春生说道:有主意了——这郑冬花的这些残忍阴邪的癖
　　好,估计都是为了她的画,所以,咱们要找这儿的原因,还得去找一找郑冬花这些
　　时间画的画儿!
　　我接着询问起了郑义石:你女儿郑冬花,有没有什么作品,存放在这栋别墅里面……
　　我要最近画的!
　　"有!有!"郑义石说道:在地下室!
　　ps:第一更到了哈!么么哒.


