第九百六十四章 画中画(镜中人冠名)
　　石说道:有!在地下室.
　　我说怎么地下室里,还存着你姑娘的画?不怕地下室太潮吗?
　　这画最怕潮湿,潮湿就会带来太多的水汽,水汽落在了画上,会破坏颜料,让画变得模糊,甚至还会形成水滴留过一样的痕迹,让画变得难看.
　　石挠了挠头,说道:其实我真的知道我姑娘有一个癖好!她的癖好啊,就是把自己关在地下室里作画!地下室是她的画室,而且她画画,不需要助手的,甚至不让任何一个人去看她作画,非常私人化.
　　我一听,察觉这里头有些不对,让石带我到地下室里去看一看!
　　石说好,他带着我和冯春生,下了别墅的地下室.
　　老实说,这地下室改成的画室,实在是高级,昂贵的中央空调,硕大的冰箱里放慢了进口零食,各种座椅,都是我很眼馋的木制手工座椅.
　　除去这些,这儿还有专业的"抽湿器",不是我们平常使用的那种抽湿器,而是能够恒定湿度的抽湿器,一般这种机器,只会出现在世界最顶级的实验室里,他能精确的控制空气中的湿度.
　　有这种抽湿器,作画那叫一个舒服——画画空气不能过于干燥,当然也不能太过于潮湿.
　　我很眼馋这机器——可惜这售价,不是我这种贫民承受得起的,而且也太大了,我纹身店里放下一个这个,太突兀了.
　　不过,即使是有这么好的抽湿器,这画室里的七八副画,依然因为过于潮湿,上头的颜料,都开始模糊了.
　　这就有点奇怪了……很快,我就发现了这画变得潮湿的原因——原来——这抽湿器没有开!
　　为什么没开?其实是石上次来救女儿,发现女儿竟然变成了青花瓷之后,他离开这别墅,下意识的竟然把所有的电闸都给关了——出远门顺手关电闸,这是很多老人会有的习惯,节约嘛.
　　但恰恰是因为石的这个习惯,让我们察觉到了郑冬花画里的玄机.
　　我们通过那潮湿的画面,瞧见了颜料的质地.
　　这颜料……不一般.
　　我看到那画上模糊的颜料里,有一些小小的固体,非常非常小……但是……我却看得很仔细——这小固体,应该就是这别墅三层,被石碾子碾成了粉末的"人肉"!
　　等于说,郑冬花是靠着惨了人肉的颜料,在作画!
　　邪门!
　　冯春生说:还不知道是人肉呢,这化了的颜料里,我还闻到了一股子"血腥味",那郑冬花的颜料里,惨杂了血肉——这是一门"阴邪"法子啊!不过,可以理解……只要这些"死人肉"来路正就好了——找一些卖尸体的人手上拿的货,就怕这死人肉来得不明不白的——万一是郑冬花亲手宰了的人的血肉,这罪过,那可就大了.
　　"你污蔑我姑娘."石直接箍住了冯春生的衣领子,说道:你这是污蔑,造谣!
　　冯春生冷笑了起来,说道:造谣?污蔑?嘿嘿!老郑啊,这人说话要凭良心,你自己也曾经是阴人,你姑娘用了"血肉"颜料作画,最后诡异的死了,这事,和那些被"碾碎血肉"的人……真没关系?要是有关系……我刚才说的那些话,算污蔑吗?算造谣吗?
　　他的眼神,十分锐利.
　　那石,也直接跪在了地上,使劲的揪着自己的头发,说道:怎么可能?小花很善良的,她不会害人的……她是一个善良的女人……
　　石这么懊恼,冯春生倒不好继续用嘴巴拾掇石.
　　我却猛的喊道:别吵了!
　　冯春生看着我,说:我没吵啊.
　　我指着石说:说你呢……别吵了!
　　冯春生看我发脾气了,打着哈哈,说:水子,你这就不讲究了,人家姑娘犯事了,遭报应了,你得让人家发泄发泄情绪啊……
　　我直接指着郑冬花的画,说道:郑冬花在地下室里的几幅没有完成的画,说出了她想说的话!如果你们想听,就让我仔细看看这些画!
　　"啊?"
　　这下子,冯春生和石都瞧着我.
　　我则没管他们两个,继续望着这几幅没有完成的画.
　　要说这地下室啊,其实是最让我有"失重眩晕感"的地方!我刚刚下这地下室的时候,人都站不稳——一直到刚才,我都是在强行撑着.
　　不过,当这种失重眩晕感到达了一个地步之后,我忽然感觉自己的眼前,出现了幻觉,郑冬花曾经的生活片段,都浮现在了我的眼前,相当的迷幻.
　　我也下意识的知道了——这几幅画,相当于郑冬花的日记——她这位杰出的艺术画家的生平日记!
　　她用画来表达着她想说的话.
　　只有"失重眩晕"到让人的眼睛,产生迷幻的感觉的时候,才能知道她在说什么.
　　我接着聚起心神,进入了这些画里.
　　一幅有一幅的画面,不停的映入了我的眼帘.
　　我不停的观察着,直到我看完了最后一幅画后,我才吐了一口浊气,气喘吁吁的扶着我自己的膝盖.
　　"看画看得这么累?"冯春生问我.
　　我说看这几幅画,太费神了.
　　冯春生说他怎么看不见.
　　我说因为我的"感知"更加敏锐一些呗.
　　我等喘过了这口气,才跟石说:你姑娘,有错,但错都是被人一步步的逼出来的.
　　接着我又跟冯春生说:春哥,你这次呢,也诬陷好人了……事实上,郑冬花承受了巨大的压力,压力最后让她崩溃掉了……她就算不变作那个青花瓷,她也不想活了,她轻生的念头,已经很坚定了.
　　"啊?"冯春生盯着我,又看向了石.
　　石神情十分激动,他连忙问我:水子!于水兄弟!你说说看,到底……到底是怎么回事?
　　我这才讲出了郑冬花曾经的生活,折磨.
　　原来,郑冬花在大学毕业之前,一直都挺默默无闻,她和秋末一样,也毕业于国内某所十分出名的美术学院.
　　不过她在美术学院里,存在感比较低.
　　大学毕业之后,郑冬花找了一份游戏公司的"原画师"的工作.
　　原画师这工作,说白了就是给游戏公司画图的,有些画"场景图",有些画"角色图".
　　郑冬花工作了三个月,马上就要过实习期的时候,她直接给公司的人事部递交了辞职信,她的上司惜才,就询问郑冬花为什么要辞职.
　　郑冬花说:我的画,需要表达,而不是一个花瓶,仅仅让人觉得好看就好.
　　"那都是虚的,到手工资才是真的,我们这个游戏公司,发展前景很好,你再熬个两年,工资那涨得飞快."上司说.
　　郑冬花摇摇头,说:我需要表达!表达我心中的喜,怒,哀,乐!我不想和一台机器一样的活着,每天上班,下班,晚上出去吃点东西,睡觉,然后又上班,下班……
　　上司摊开手,用揶揄的语气说道:那祝你成为一名艺术家,等你成名之后,一定要记得跟媒体说哦,就说我们公司差点扼杀了你这么一个天才,差点把你变成了一台只会画画的机器哦.郑冬花但是很郁闷,她去了酒吧买醉,在酒吧里,她遇到了一个改变他一生的人,整个人也信郑,和她是老乡,也是闽南人,叫郑飞.
　　郑飞和郑冬花在酒吧喝酒!并且互相留了电话号码,两人一来二去,竟然熟络了,变成了男女朋友.
　　那一段时间,郑冬花的精神压力很大,需要放肆,她和郑飞每天晚上都到酒吧嗨到了半夜.
　　在郑飞的带动下,郑冬花学会了抽烟,飞叶子,醺酒,那些天,郑冬花每天都感觉自己的精神很缥缈.
　　在她和郑飞认识了三个月后,郑飞在郑冬花睡觉的时候,神神秘秘的说道:今天,让你尝个嗨到炸的东西.
　　"什么东西?"郑冬花当时心里一揪.
　　她大概猜到了郑飞要给她拿什么东西,她以为郑飞是要给她拿"毒品"呢,或者是白面?或者是冰毒?
　　她的心里很纠结,是接受还是不接受呢?接受?她知道吸食大麻还好,但一吸冰毒,白面,那一辈子就毁了,她的本能,是拒绝的,她一直以来,也只玩大麻.
　　但大麻为什么叫"诱毒剂"呢?就是你在体验了吸食大麻那种"飞"一样的感觉之后,身体里就会很想体验一下"飞得更高"是什么感觉.
　　所以她内心的两个声音争论了一番之后,郑冬花紧张的感觉消失无踪,甚至有点小激动.
　　但郑飞拿出来的,并不是毒品,而是一个小小的瓷瓶,瓷瓶里面,是一滩红色的液体.
　　"这是什么?"
　　"尸血,我今天,让你通灵."郑飞冷笑连连.
　　郑冬花顿时意兴阑珊,说道:通灵?你见鬼哦——玩这种弱智游戏.
　　"你让我试试,让我试试."郑飞直接把郑冬花的衣服给脱掉了,然后给郑冬花的全身,涂满了尸血,等把郑冬花的身体,抹得通红之后,他直接滴了一滴尸血到郑冬花的鼻孔处,让郑冬华吸:吸!把这滴尸血,吸到鼻子里去!
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


