第九百六十五章 最强通灵(超级un冠名)
　　郑飞跟郑冬花说:吸!把这滴尸血,吸到鼻子里去.
　　郑冬花真的吸了,她的猛的一抽鼻子,那滴鲜血,直接进入了郑冬花的鼻腔里面.
　　就在那一瞬间,郑冬花的浑身,像是通了电一样,接着,她猛的蜷缩了起来,脚面都蜷缩到了一起.
　　她甚至还忍不住叫了出来,一种很痛苦的叫喊声.
　　郑冬花那一瞬间,感觉自己到了一个荒凉的坟墓,到处都是鬼影重重,她的心脏,扑通扑通的跳着,一旁的郑飞,用期待的音色,询问郑冬花:小花,你感觉怎么样?
　　"痛苦!好可怕."郑冬花的两只眼睛,不停的看到各种恐怖的鬼影子.
　　但接着,她又喊了一声:但是……真的刺激,嗨爆了!
　　郑冬花一瞬间,爱上了这种"顶级恐怖",顶级刺激的痛苦.
　　我做纹身师的,其实我清楚一点——对于某些热爱寻求刺激的人来说,他们在寻找的,就是痛苦.
　　一般痛苦程度小的刺激,很多人都在做,比如说抽烟——那烟雾烘烤着肺部时候的不适感觉,那尼古丁让身体产生的轻微的"失真感",都让烟民即痛苦,又快乐.
　　还有喝酒,人喝酒喝多了,真是哪哪儿都不怎么舒服,但是,很多人就爱这一口,热爱酒精让自己痛苦的感觉.
　　当然,还有更加痛苦,刺激的事,这事超出了一般人的承受能力,大部分人都不是很热衷,但热爱的,那几乎是拿着命去玩的.
　　比如说跳伞,比如说攀爬五千米以上的悬崖峭壁,比如说蹦极.
　　这种东西,给人带来的痛苦,那不是一星半点的,很多人只是看着别人玩都会觉得害怕,但真喜欢玩的,那就乐在其中,甚至他们知道,这些事都带着生命随时失去的危险,但他们就是乐此不疲!
　　这些刺激的事,为什么刺激,很大一部分,都是痛苦给人造成了太大的刺激——大家忘不掉的,不是这些项目本身,而是那种刺激的感觉.
　　郑冬花也是!
　　冯春生听我说到了这儿,又说道:我知道这手段了……浑身涂满怨鬼的血液,然后再用鲜血做引子,这是一种非常剧烈的"请神"仪式……一瞬间,会让好些只凶鬼,进入你的身体,这种感觉,一般的神汉都承受不住,但承受得住的,一定会感觉到那种"阴森"在缠绕,玩过这个的,大部分都会再次想念这种感觉.
　　我盯着冯春生,说:那这和毒瘾差不多啊?
　　"这世界上,有很多的事,和吸毒差不多."冯春生说:那种极其上瘾的感觉,总是让人流连忘返!
　　郑冬花在这一次"被迫通灵"之后,那一发不可收拾了.
　　她连续三天,都没有下床,她似乎只有三件事.
　　第一件事,就是和郑飞在床上"啪啪啪",这些"痛苦"的通灵事件,让她更加渴望发泄和放纵,只要玩一次通灵,她整个人就会变得特别嗨,就会忘乎所以的跟郑飞啪啪啪.
　　第二件事,就是继续通灵,继续品位那种感觉.
　　第三件事……就是吃饭了,她那三天的餐饭,都是郑飞订餐,然后找人送过来,郑飞去拿的.
　　这样的日子,持续了整整三天,最后郑飞都害怕了,他害怕郑冬花会直接嗨死在了床上,干脆直接把郑冬花给打晕了过去,才断掉了她这三天的狂嗨.
　　那郑冬花因为嗨的时间太久了,所以打晕了之后,也进入了睡眠状态,一直睡了足足两天的时间.
　　等她醒过来的时候,郑飞询问郑冬花,还要不要继续"通灵".
　　郑冬花说当然可以了,不过,这一次,郑冬花除了重复"啪啪啪,吃饭,通灵"的过程,这一次,她又多做了一件事——就是画画.
　　在郑冬花一次又一次的经历了"通灵"的无限恐怖的情景之后,她的灵感简直要爆炸.
　　她直接在床前,摆出了画板,光着身子,然后拿着画皮,直接把颜料,胡乱涂抹在了画板上.
　　这幅画就是她的黑暗风格作画的第一幅画,她给这幅画,取了一个名字,叫"鬼".
　　这幅画,完全没有鬼的出现,甚至也没有画上任何恐怖的元素,就是简单的一幅涂鸦似的作品,却能让观看者,感觉到了来自心灵的恐怖的冲击.
　　从这幅画开始,郑冬花正式扬名.
　　冯春生说道:我一直都以为郑冬花是靠着"改了气运"才出的名呢,现在才知道,她是从那"通灵"的状态里,获得了无限的灵感,和需要表达的东西!
　　我也说道:是啊!
　　**石问我:后来呢?后来我女儿怎么了?
　　"后来?"我盯着**石说道:你可知道——一个吸毒的人,从刚开始吸毒到后期吸毒,是一个什么样的变化吗?
　　我们搞阴行的,玩的都是地下,客户里瘾君子都很多,**石当然也见过那种"走到了末路"的瘾君子.
　　他咬着牙,颤抖着嘴唇,说道:吸毒的量越来越大,吸毒的方式,越来越作死!
　　"没错!"我说道:就是这样!
　　吸毒的人吸到后来,量会越来越大,玩的方式嘛?刚开始是注射到手腕,后来是注射到大腿上,到最后开天窗,直接在自己的脖颈动脉上注射毒品!
　　郑冬花也是一样.
　　她玩得也实在是夸张,最开始只是基本的通灵,后来,建了这栋别墅,这别墅里,买了不知道多少具尸体,好在都不是什么凶尸,这些鬼魂都不曾害她,但却让她日日夜夜都沉浸在了恐惧的世界里.
　　那人头墙,还有各种各样的法器,都是为了让她越来越对"恐怖世界"感同身受.
　　简单的说——后来的郑冬花,根本就是躺在坟墓里面画画.
　　这别墅,和坟墓差不多了,这也才给了我和冯春生那种"失重眩晕感",实在是阴气太浓烈了.
　　随着郑冬花的名气,越来越大,画画的风格越来越重,她每次都想要画出更好的画的时候,她需要更加强大的刺激.
　　她画画的能力,不是她自己的,是来自那些让她通灵的东西.
　　后来,为了能够获得更大的"通灵刺激",郑飞又给他下了一个更加夸张的"通灵方式",把尸体的血肉全部给碾碎,然后涂抹在了她的身上.
　　甚至,还把血肉惨入到了"颜料"里面,用这种诡异的颜料,和如此强度的通灵,才能保持郑冬花的灵感,让她继续有上好的创作表现.
　　也只要靠越来越强大的通灵手段,才能让郑冬花的画,继续保持更高的水准.
　　冯春生听到了这儿,说道:嘿嘿!全身摸上碾碎的血肉通灵,这通灵的法子,我是知道的……再加上那个郑飞,本来就是闽南人,更加让我确认——郑冬花背后通灵的支持者,到底是谁!
　　冯春生算是听出味道来了.
　　郑冬花的创作生涯,几乎是靠着"阴术",和邪魅的阴行"法器",尸体,以及其他稀奇古怪的邪门玩意儿完成的.
　　人家画画要砸钱捧,她画画要靠阴行支持.
　　如果那个郑飞是个普通人,那他哪儿能在郑冬花身上玩这种手笔呢?这说明,郑冬花和郑飞的背后,还是有阴行的大人物支撑着在,要货给货,要尸体给尸体!
　　这个人是谁?
　　我当然知道,冯春生现在也知道了,只有**石不知道.
　　**石听到这儿,有些激动,连忙询问我们,到底是谁害了她的闺女!
　　我让**石先冷静一下,这个人,我等事情说完了,再说给你听!
　　**石想了想,说道:那你继续说.
　　我就继续说呗,我说:事情说到了这儿……你可能以为你姑娘无非就是堕落,然后疯狂的渴求通灵,最后因为沾染的"阴行物事"太多,才导致变成了青花瓷,死去了,对不对?
　　"对!"**石说道.
　　我说:还真不是……也许郑飞刚开始的时候,他和郑冬花在一起,只是单纯的好玩,或者说少男少女之间的一种情愫,渴望刺激等等,但是,郑冬花前面两幅画作出名了之后,这事的味道就变了,你女儿变成了一个傀儡,变成了一台机器!曾经最渴望自由的她,变成了一个被锁在了牢笼里面的金丝雀.
　　"啊?"**石看着我.
　　我说道:你女儿在第二幅画作继续打响了名气之后,需要大量的"阴行物品,资源"来通灵,来产生灵感,画第三幅画——这时候,郑飞回了闽南……去他家里偷"阴行物品",尸体,阴魂等等,他被他父亲抓到了.
　　郑飞的父亲,是闽南一个阴行里挺出名的人物,辈分很高.
　　郑飞的父亲呢,一直都在怀疑,他怀疑自己一些私藏的阴行物品,怎么慢慢在减少,最后,他怀疑到了儿子的身上,在儿子偷东西的时候,直接把儿子给扣住了.
　　他儿子这才把郑冬花的事情说了出来,接着,他说他其实对郑冬花没什么太大的感情,想这次再偷一次阴行物品之后,跟郑冬花说好,然后分手,以后郑冬花是死是活,和他郑飞无关.郑飞的父亲反而玩味的笑道,说道:不!你还得继续跟她好,阴行的资源,要多少有多少,只要她能源源不断的创造出一幅一幅高水准的画就可以了——她是我们家的摇钱树.
　　"您是要让她画画赚钱?"
　　"蠢才."郑飞父亲骂着儿子:再出名的画,能赚几个钱?我们要的,是她的名气!
　　ps:第一更到了哈!么么哒.


