第九百六十六章 狠人作祟(镜中人冠名)
　　郑飞父亲骂着儿子:再出名的画,能赚几个钱?我们要的,是她的名气.
　　郑飞并不明白,说他知道家里做什么生意的,为什么需要郑冬花的名气呢?
　　郑冬花名气再大,那是在美术界里的名气……顶个屁用!
　　"肤浅."郑飞父亲说道:这个名气,很管用,有些名气能直接变成钱,有些名气,能把不干净的钱,变成干净的钱!
　　说白了,就是洗钱呗.
　　我盯着**石说道:这几年,是不是你姑娘的画,特别好卖?
　　"是的."**石说道:我姑娘的画,最贵的一幅,卖了两千万,而且每幅画出来,都会被人清空,那拍卖场里的拍卖师都说,说我姑娘的画,很有收藏价值.
　　我笑着对**石说道:哪有那么好卖?只不过是那个郑飞家里,洗钱而已!几千万的黑钱进来了,几千万的白钱出去……如果有人问他钱的来路,他就告诉那些人,他儿媳妇和儿子是画家,一幅画几千万.
　　"他们给自己的黑钱,找到了一个合适的解释借口,有了解释借口的黑钱就成了白钱."我对**石说:你姑娘的画,的确有名声,但是你自己想想,谁会在自己的家里,放上那么几幅阴森恐怖的画?这不是成心给自己的生活添堵吗?只有洗钱的才买.
　　**石明白了,叹了一口气.
　　我接着说道:你姑娘呢,从一开始就知道自己的画是在洗钱,她的画有人欣赏,可是并没有人愿意出钱欣赏,她想要挣脱这种生活,但哪儿挣脱得出去呢?
　　她已经变成了一只囚鸟,她渴求"通灵"的**,成为了她的牢笼.
　　我接着问**石:你知道你女儿的死因是什么吗?
　　**石摇了摇头.
　　我说:依然和郑飞他们家有关系,当然,也和你有关系!
　　"怎么说?"**石问我.
　　我说道:因为你女儿在漫长的"画家"生涯里,慢慢的缓过劲来了,她很讨厌自己的生活状态,讨厌被控制的感觉,她的抑郁症开始出现了,甚至在用很快的速度恶化——她终于决定,死亡也许是她最好的归宿,她没有了活着的**.
　　**石说:我和她聊天的时候,完全看不出来啊.
　　"只是她伪装得很好而已."我说.
　　我指着刚才让我产生了"幻觉"的画,说道:这些都是你女儿生命中最后的画作,这些都是她的表达——她在用画作,来记录自己堕落的一生,也在记录郑家人那残忍的控制,控诉着证家人的罪行!
　　我摇了摇头,说道:就在一个月前,郑飞的父亲,瞧出了郑冬花的想法,他跟郑飞说——郑冬花,不能留!要弄死她!
　　**石的脸颊在颤抖.
　　我接着说道:郑飞的父亲,在找一个能无声无息的弄死郑冬花的办法——这是郑飞的要求,郑飞还是讲人性一些,他说郑冬花死可以,但郑冬花和他也算有点感情了,再说这几年,郑冬花也帮郑飞家洗了不少钱,没功劳还有苦劳呢.
　　怎么才能无声无息的弄死郑冬花?郑飞的父亲决定,用小鬼搞死郑冬花——他手中,倒是有一个小鬼,真的能弄死郑冬花.
　　**石问我:一只什么样的小鬼?
　　我说道:镇财童子!
　　"镇财童子?"**石忽然惊讶了起来.
　　他**石以前在闽南阴行里,风生水起,就是因为镇财童子的事,他用鬼耳帮一老板选"镇财童子",被刘老六抓到了,结果被刘老六废了他的一对"鬼耳".
　　我跟**石说,郑飞家的院子里,就埋了一只镇财童子,郑飞父亲把那镇财童子给挖了出来,然后用石碾子给磨碎,最后烧窑,烧到了一对青花瓷瓶内.
　　郑飞父亲把青花瓷瓶送到了郑冬花的别墅里,就等着那对瓷瓶里镇财童子的鬼魂,害死郑冬花.
　　镇财童子的"孽",是**石造下的,郑冬花是**石的女儿,那她得承担镇财童子的报复.
　　我对**石说道:你知道你女儿为什么死的时候,背后会有鬼耳的纹身了吗?
　　"知道了!"**石整个人有些委顿,精神靡了不少……他十分缓慢的说道:其实……还是我造的孽.
　　我说你女儿算是帮你挡了一刀,接着我又说:好在你反应得快,在你女儿死的当天,你就来了这别墅,然后又把我和冯春生喊过来了,让那郑飞家人,没那么快毁掉这儿的一切,他们也怕毁掉这儿的一切,不然就是"此地无银三百两"了.
　　**石知道了这些,整个人实在是难受,捶胸顿足,他吼道:报应!真的是报应啊,我因为镇财童子,丢掉了两只耳朵,现在我又因为镇财童子,死了一个女儿!
　　"人在做,天在看."我盯着**石说:不过你真的是运气不好……因为比你凶恶十倍的人,都没受到惩罚,而你,又是因为你曾经的错丢了吃饭的家伙不说,还死了女儿.
　　"你说的那个人是?"**石问我.
　　我说道:郑飞的父亲呗!我认识他,春哥也认识他,你应该也认识他!
　　"谁?"**石问我.
　　我说道:闽南阴行里,辈分十分高的——郑九宝!
　　"郑九宝?"**石一副不敢置信的模样问我.
　　我说就是郑九宝——宝爷,表面上,这郑九宝在阴行里,那是个"善人",但其实……
　　我话没说完呢,**石直接往地上吐了一口唾沫:我呸!这个狗东西,根本就不是什么善人,他是一个伪君子!他是闽南阴行里最大的伪君子!我曾经为他保守了秘密……现在我还知道他的另外一个秘密!王八蛋,王八蛋……他是一个彻头彻尾的王八蛋!
　　我看**石表现得十分激动,就询问**石:你这似乎是话里有话!
　　"有!太有了."
　　**石吼道:水爷,冯大先生,你们还记得我在找你们的时候,你们说我以前做过太多的恶事,不太愿意帮我,我当时不服气,说了什么吗?
　　"说了什么?"我还真有点记不起来了.
　　那**石说:我当时很不服气,我说阴行里,做的事比我不讲究的多了去了,但是他们却没有受到应该有的报应!我说的就是郑九宝——当年镇财童子那件事,我是帮了那个大老板,但是郑九宝也帮了!当时刘老六把所有的罪过,都推到了我的身上——我是替那郑九宝扛了罪!而且,刘老六还知道这事.
　　我说刘老六也知道?
　　"知道!"**石说:刘老六绝对知道……我心里有苦,没地方说……我也不敢说!我没了鬼耳,以后还得吃饭啊,我替郑九宝扛了事,他还能罩着我,给我一点生意做!
　　啧啧!
　　我摇摇头,说道:这郑九宝还真不是一个东西呢!
　　"岂止不是一个东西,他是个畜生."
　　**石说:我这个人,嘴里没实话,其实开始,你们就算帮我女儿做了阴事,我也是不可能把"阴三爷"和某个阴行大人物之间有勾结的事的真相说给你们听的,但现在,我必须说!和阴三爷勾结的人,就是郑九宝!
　　"啊?"我再次盯着**石,义正言辞的说道:老郑啊,你现在和郑九宝,的确是有恩怨,而且是很大的恩怨,说是不共戴天,那也完全没问题——但是……你不能公报私仇啊!总不能因为你讨厌郑九宝,就诬陷他和阴三爷勾结,打算要我的命吗?
　　"不,不!"**石说道:我说的一切,都千真万确.
　　"当真!"我问.
　　**石说道:等回了闽南,我给你证据!
　　"拿得出来,那就最好了."我说道.
　　**石说:我只希望,我给出了证据,你们能帮我整死郑九宝……我把我所有的钱都给你!你要什么,我给什么.
　　我说整不整**石,我得回了闽南,见了你的证据才能知道!
　　"那好!"
　　**石说道:水爷,你可千万要整死郑九宝啊.
　　我说……这事……再议.
　　……
　　**石姑娘的阴事,我算是给他破了……只是,这次竟然牵出了郑九宝这么一个大人物,事变得有点意思了.
　　这郑九宝,对我那有救命之恩的……只是,上次他在阴三爷的手上,把我救下来,然后他这么快,就被阴三爷给腐蚀了吗?
　　我摇了摇头,我觉得——郑九宝当时在阴三爷手上救我的事,本身就有蹊跷.
　　当然,这些事我还没细想,我来了广州,还得去见几个人!
　　见谁?
　　东北招阴人——李善水.
　　广州这边的阴行,是李善水的盘子,我得去叩叩山门啊.
　　我让**石先回家,然后我和冯春生,找了一家酒楼,摆下了宴会,请李善水,风影,大金牙他们喝酒.
　　晚上,我们这群人齐了,李善水见了我的面,就喊了我一声:哟!水爷,好久不见啊.
　　我哈哈一笑,说道:小李爷依然这么精神!
　　"听说闽南那边,你搞风搞雨啊!"李善水说:我倒是有四个字送你!
　　我问李善水:哪四个字?
　　李善水说:仁者无敌!
　　我则摇摇头,对李善水说:以往小李爷说话,我都认同,这一次,我还是认同,只是,我觉得这仁者无敌的后头,还得再加几个字.
　　"哪几个?"李善水皱着眉毛,问我.
　　ps:第二更现在才到,实在对不住哈!


