第九百六十七章 喉舌最杀人(镜中人冠名)
　　李善水问我:哪几个字?
　　我说道:雷霆手段.
　　"嗯?"李善水笑了笑,说道:喝酒!
　　我们这群人,一喝就是一个晚上,期间,冯春生直接喊风影"师兄".
　　风影盯着冯春生,说道:你这口师兄啊,喊得像是糖衣炮弹似的,我有点不敢应啊!
　　我们都哈哈大笑.
　　冯春生却说:你当得起我的师兄,我见过你的祖爷——憾龙先生了.
　　"哦?"
　　风影说道:我前段时间闭生死观,没听说这事?怎么我祖上憾龙先生在闽南出现了?
　　冯春生这才把前段时间我们在**遇到了憾龙先生的事,说给了风影听……同时他还提到了,自己获得了憾龙先生的传承的事.
　　他说道:风师兄,憾龙师父给我点化的"养气风水",我实在受益匪浅,但这事我不能藏私,我把我受到的点化,也全部说给你听.
　　风影横着眉毛,问冯春生:这么多年,我一直都压制住你了,我是玄门第一,你是玄门第二,有了这养气风水,你很有可能是第一的——你真愿意说给我听?
　　"我要拿第一,得堂堂正正的拿,靠着你家的传承,再把你压住?我得意不起来的!"冯春生的气节,再次让众人动容.
　　李善水再次举起杯子,说道:水子仁义,冯大先生颇有古人遗风!来!喝酒!
　　……
　　这晚上,我们真是不醉不归,我们喝得烂醉如泥的回到了酒店.
　　我和冯春生,还没过瘾,接着又在酒店里,弄了十来瓶啤酒,继续喝了起来.
　　喝酒的时候,冯春生叹了口气,说道:小李爷晚上送你"仁者无敌"四个字的时候,你干嘛要加字?加字就算了,为何又要加上"雷霆手段"四个字?这四个字,和李善水的理念不合啊,而且,你说了这四个字,他还会对你产生警惕.
　　我说我不想和他说假话——现在闽南阴行的局势,就得用上"雷霆手段"四个字!
　　冯春生说道:哎!你也不容易!李善水是根正苗红,从小身边就有高手……你小子是个白户,白手起家,要打开一片家业,确实不容易——就和这世道上一样,那么多的富二代,都劝人要快乐生活,可咱们这些穷人,没有富二代的底气啊!咱们和李善水不一样啊!他天生就是赢家,咱们天生就什么都没有,什么都得靠自己的双手去挣,有时候手段不过硬,可能都见不到明天的太阳.
　　我默默无语,端着酒杯一杯接一杯的喝!
　　我也越来越有破局闽南的信心和决心了——雷霆手段,方显菩萨心肠!
　　……
　　第二天一大早,我和冯春生起床了,跟着**石一起回了闽南.
　　在出闽南机场的时候,我直接跟**石说:老郑!你回去了,当做什么事情都没发生,有事情我会通知你的,千万不要打草惊蛇!
　　"明白."**石说:只要水爷帮我报仇,就行了.
　　"小事."我说道:回了家,记得把录音给我,我在纹身店里等着你!
　　"好!"**石说完就走了.
　　我和冯春生回了纹身店.
　　在等**石"证据"的时候,陈词刚好提着一杯奶茶,进了纹身店.
　　"嗨,水子!"陈词跟我打着招呼.
　　我问陈词:最近你干啥在啊?怎么老是没见人啊?
　　"哎!不说了……最近上头在审核我的资质呢,年审嘛!很麻烦的."陈词说.
　　我说你这不是一个私人心里诊所吗?怎么还要审核资质?
　　"咱可是工商局注册的."陈词说道:别看诊所小,五脏俱全.
　　我说那你接着忙吧.
　　"哎!你也注意休息,钱赚不完嘛."陈词跟我说了一声,准备进诊所,接着我又喊住了陈词:等一等.
　　陈词回过头,问我:怎么啦?
　　"哦!词词,我想问你一件事."陈词说:你问呗.
　　我把这次去给郑冬花做阴事的事,说给了陈词听.
　　陈词问我:你想问什么呢?
　　我说:人有没有消灭**的办法?那郑冬花就是**越来越强,最后完全被快感和刺激控制了嘛!接着走上了末路嘛.
　　陈词问我:为什么要消灭**?
　　我说**不是好玩意儿呗,消灭了,这世界不就和谐了么?
　　"想太多了."陈词说道:人如果没有**,就消亡了——**是刺激人类发展的第一原动力——有些事,不能因噎废食……只要心中有信念,你是很难被**征服的——你水子现在有能力赚大钱了,不也没被金钱腐蚀你的内心吗?
　　"也对."我说道.
　　陈词说道:你别想那么多……该吃吃,该喝喝,难得糊涂,对了,你那儿还有尸油吗?
　　我说有啊……你又要?
　　"对!我的第二只蛊虫已经培养出来了."陈词说.
　　"真的?长什么样子?"
　　"改造好了再说……现在那只蛊虫,实在太丑了,拿不出手."陈词如此说道.
　　好吧!颜值就是正义.
　　我跟陈词摆了摆手,让她先去忙.
　　结果陈词又说:对了……水子,你过几天去争老大的时候,把我带上.
　　"把你带上?"我问陈词.
　　陈词拍着胸脯说道:我也是蛊神传人哎……跟着你一起去,很丢分吗?
　　"不丢分……你还帮我挣面子呢."我说.
　　"以后有什么事,都可以找我,我也是纹身店的阴人啦,别什么事都瞒着我,把我当外人."陈词说道.
　　我说绝对不当外人啊——要不然……把你名字写我家户口本上?
　　"呸!美得你."陈词佯怒,我则笑了笑:说这事你好好考虑一下,百利而无一害.
　　"呸!懒得理你,我还得去工作呢."陈词拉开办公室的门,进去了.
　　等陈词进去了,那**石真的来了.
　　他走到了我的面前,抓过了我的手,然后将一个小u盘放在了我的手上,说道:水爷……东西在这儿,拜托了!我女儿可不能白死啊.
　　我点了点头,对**石说道:相信我.
　　"谢谢."**石说完,大步流星的出了我的纹身店.
　　等他走了,我一个人坐在了办公室的电脑面前,插上了耳机,开始听那u盘里面的音频文件.
　　文件很简单,就是阴三爷和郑九宝的几句对话.
　　"你能确保二月二龙抬头的那天,能让于水死在竞选台上吗?"
　　"能!"
　　"确定?"
　　"确定."
　　"好!我如果需要你,我直接给你打一个手势,你一定要必杀于水,让他彻底没有翻身的机会."
　　"放心,世间刑具五百架,唯有喉舌最杀人,到时候,我会用开头编好的话语,挑拨所有闽南阴行对于水的仇恨,他插翅难逃!"
　　"你最好能做到……如果再像上次那样打草惊蛇,我可能真要找你的麻烦了."
　　"不会,不会……上次码头的事,实在是那于水不知道发了哪门子神经病."
　　"就这样,我先走了."
　　整个音频,到了这句就结束了——这音频虽然简单,但是说明了很多东西.
　　第一件事,就说明了阴三爷是真的要杀我……但是……他好像不是一定要杀我,因为他的话语里,有一句"如果我需要你,我会给你打一个手势",这说明,阴三爷不是一定要宰我,他可能还有其余的手段,就看我和他合作不合作了,合作了,我还有一条生路,不合作,死路一条.
　　第二件事,说明了郑九宝打算靠"诬陷"来挑拨我的情绪,然后让闽南所有的人,对我群起而攻之.
　　第三件事,说了上次郑九宝救我的事.
　　上次阴三爷发了战书,要找我的麻烦,期间,郑九宝带着墨大先生和鬼爷来了,期间以他为主导,打算跟阴三爷谈判,在阴行里,分钱,分地盘,分码头给阴三爷,让阴三爷饶我一命.
　　当时所有人都同意了,唯独我没有同意,我用事先准备好的"人皮",勾出了阴三爷的心魔,废了阴三爷一条腿!
　　这事,其实郑九宝和那阴三爷早就沟通好了.
　　郑九宝拿我当幌子,阴三爷通过我给阴行施加压力,这两人里应外合,要弄走阴行管辖的码头.
　　但那次,我的爆发,让阴三爷和郑九宝没成事,这个音频里面,已经提及了阴三爷对当时的失败耿耿于怀.
　　我这次,算是彻底明白了——这郑九宝和阴三爷的勾结,从阴三爷进入闽南就开始了.
　　我捏了捏拳头,拿出了手机,给冯春生打了一个电话,说道:春哥……还在跟人磨棋盘呢?来纹身店,咱要下手了,找那郑九宝的麻烦.
　　"等下哈,我马上过来."冯春生挂了电话.
　　十分钟之后,冯春生到了我的办公室,他关上门,说道:我在研究那"马跃澶溪"的残局呢,我想在畜神的话里,悟出点东西来.
　　我直接把耳机递给了冯春生:春哥,你听一下.
　　"好!"
　　冯春生抓过了耳机,听了一阵子后,说道:这个郑九宝……果然不是什么好东西啊.
　　"我要收拾他."我对冯春生说:就在今天晚上.
　　"今天……今天不成,这事咱们只能提防,你还真要找那郑九宝的麻烦?"冯春生问我.
　　我笑着说道:今天为什么不成?
　　"你以为当年刘老六知道了**石和郑九宝两个人的猫腻,为什么最后只干聋**石的鬼耳,不办郑九宝呢?"冯春生问我.


