第九百六十八章 雷霆行动(超级un冠名)
　　冯春生问我:你知道当年刘老六为什么只找了**石的麻烦,不找郑九宝呢?
　　我问:为什么?
　　冯春生说道:为什么?就因为这个郑九宝有背景,资历确实大,手上的人也多,惹了他,那是惹了马蜂窝.
　　"咱们几个人,真要搞了郑九宝,还不知道得惹多大的麻烦呢."冯春生说道:办他一时爽,事后火葬场啊——这家伙,目前在咱们阴行里,最有实力,上次你没瞧见吗?那墨大先生和鬼爷还敬他三分呢!
　　"把他喊出来,咱们收拾他."我说.
　　冯春生说:你以为那郑九宝傻啊——他心里有鬼,哪次出来,那绝对都是"外松内紧",表面上,单着一个人,其实有高手暗中保护——不好弄,要我说——这事咱们得忍,防着他就行了,走一步看一步.
　　我摇摇头,说道:这么危险的人,留着太危险了……有他在,二月二的龙抬头,咱们威胁太大了……必须除掉,还就得在这两天.
　　"那我是没招."冯春生摇摇头,说道:咱们不能太激进了!
　　"贵在险中求,得下雷霆手段了."我说:只要这手段高明就好.
　　"那你有招?"
　　我说我得想想.
　　我闭上了眼睛,冯春生则去倒茶去了.
　　我的脑子里面,只想一件事——一个人,总是有疏于防范的时候,并且,一个人做事情,总是有动机的,有了动机,就能预知这个人下一步会怎么行动.
　　郑九宝和阴三爷勾结了,他的动机是对付我,那他的下一步棋该怎么走?
　　他又会在什么时候,疏于防范呢?
　　我揉搓着手,不停的在想着这两个问题.
　　想着想着,我忽然脑子里面,闪过了一件事——最近,柯白泽和龙二,一直都在购买一幅"古琴谱",但是那卖古琴谱的卖家,十分鸡贼,老是在放柯白泽和龙二的鸽子,为了这件事,龙二已经大为光火了.
　　"有了!"我猛地坐起了身子,我从龙二和柯白泽这件事上,已经有主意了.
　　我拿起了电话,给龙二打了一个电话.
　　龙二接了电话,问我:水哥,你不是去广州出差了吗?这么快把事情搞定啦?
　　"搞定了."我接着对龙二说道:我问你一个事.
　　"什么事?"龙二问我.
　　我说你不是和柯白泽一起去搞一副古琴谱吗?搞定了吗?
　　"没呢!"龙二本来语气还挺好,但是听了我这话之后,脾气彻底炸了,骂道:老子搞古玩也不是一天两天了,见过了多少卖家,这么奇葩的卖家,我是头一次遇见……你知道这个人有多么煞笔吗?气得二爷只想打人啊!
　　我问龙二:有多么奇葩.
　　"那狗日的!第一次觉得价钱低了,不来,第二次,价钱谈好了,货也见了,但他忽然觉得这是祖上的东西,不应该拿去卖,第三次呢,又说他最近要出国,要求用美金来交易!我叉他大爷的!这特么中国的土地上,不用人民币用美金?你说这个狗玩意儿的脑子是怎么长的."
　　龙二真是越说越气——气得想打人.
　　"水哥,算了,你不问还好,越是问啊,我越是火大."龙二气呼呼的,接着,他回过劲来了,问我:哎,水哥,你问我这个干啥?
　　我又询问龙二:你们约好下一次交易时间是什么时候?
　　龙二想了想,说道:下次,就是今天晚上啊?那卖古琴谱的孙子,已经信誓旦旦的保证了,今天交易,绝对没二话,他说如果他再反悔,那就任由我把他吊着打!
　　"好!"我跟龙二说:今天晚上六点,你来店里!我有大事商量.
　　"大事?什么大事?"龙二问我.
　　我笑着说:老二……我看你和白泽兄弟,进了别人的套了!今天晚上,也许就是人家收套的时候?
　　"啊?"龙二十分惊讶.
　　我说道:你先别管那么多,带着白泽兄弟,晚上六点到店里面来,到时候,你就知道了.
　　"行!"龙二挂了电话.
　　我和龙二打电话的时候,冯春生已经进来了,等我挂了电话,他就问我:咱们不是聊怎么对付郑九宝的事么?你怎么又聊到龙二和柯白泽买古琴谱的事去了?
　　我笑着对冯春生说:春哥!这两桩事,是一桩!
　　"你怀疑那个出尔反尔的古琴谱卖家,就是郑九宝?"冯春生问我.
　　我摇摇头,说:春哥,你先回家休息……晚上六点钟过来就行了!
　　"真行?"
　　"真行."我对冯春生说:如果今天晚上,事情顺利的话,咱们就能够收拾那个郑九宝.
　　"好!我信你,晚上我过来."冯春生径直走了.
　　等冯春生一走,我又办了两件事,第一件事,是我找了黄昆仑坐下的盗门草上飞,我得让他晚上去帮我偷点东西.
　　第二件事,就是我去找了陈词,我询问陈词:怎么样才是卸掉一个人的防范心理最好的办法?
　　"简单,眼熟呗."陈词说道:让人眼熟自己,眼熟了,心里就默认别人是自己人了——人对自己人,最没有防范意识了!多少犯罪,都是发生在两个"喝了几次酒"的朋友之间——其实并不是朋友,只是喝了几次酒,就觉得对方和自己熟络了,就以为是自己人了,就没有防范心理了,最后被人卖了还帮人数钱.
　　我连忙说道:哈哈!有了你这理论,我心里的大石头,总算落地了.
　　"你怎么神经兮兮的."
　　"嘿!"我笑了笑,也离开了纹身店.
　　我回了家,在想着晚上"雷霆行动"的细节,预先构思好了每一个细节,这次行动,才能百分之百的胜算.
　　……
　　晚上六点,我准时到了纹身店,冯春生,柯白泽,龙二和仓鼠,金小四都来了.
　　我直接坐在了沙发上,关上了店门.
　　龙二喊我:水哥,你晚上,找我们来干啥?
　　"干啥!办人."我说.
　　"办谁."龙二又问我.
　　我跟龙二说:办卖你们古琴谱的那个人!
　　"你为什么要收拾他?"柯白泽问我.
　　我说那个人,是郑九宝的人,所以我要办他.
　　冯春生说道:简单啦……我们现在有了风声,郑九宝和阴三爷勾结,要在二月二的龙抬头上,把我们几个,给整死!
　　"真的假的?"龙二问我.
　　我说是真的.
　　接着,龙二又问我:那我就得问问了,这郑九宝是郑九宝,卖画人是卖画人,他们之间有什么关系?难道郑九宝告诉你了,说那卖画人,是他的人?
　　我说没有.
　　冯春生也纳闷,说道:风马牛不相及的两个人,水子,你是怎么把他们联系到一起的?
　　我对冯春生说道:春哥,我问你一句,那郑九宝的动机是什么?
　　"宰了你!"冯春生指着我,说.
　　我说:他要宰了我,他现在要做的事,是什么?
　　"他要做的事?是做宰你的事前准备啊!"冯春生说:现在估计郑九宝在磨刀在吧.
　　我摇摇头,说道:郑九宝这样的人,你还不了解吗?表面踏实,其实内心很多鬼心思——这种鬼灵精的人,做事情不择手段的人,他一定是非常自私的,自私的人惜命,惜命的人做事之前,首先要排除掉所有的后患!
　　"哦!"冯春生恍然大悟,说道:我明白了,郑九宝要杀你我,首先就得把我们身边的高手给剪除掉——以免给他造成后患?
　　我说是的,咱们纹身店的兄弟,各个心连心,在闽南阴行里头出了名的,那郑九宝要在龙抬头的时候杀了我……那铁定得先把咱的高手兄弟先给办掉,不然我这些兄弟,能追杀他到天涯海角!
　　所以郑九宝他们要靠着卖画,折了柯白泽和龙二.
　　龙二下意识的捂住了脖子,说道:听你这么一说,如果我和白泽兄弟今天冒冒失失的去找那卖画的,那我们两个,小命不保啊!
　　"对!"我说道:那卖画的,三番五次的放你们鸽子,图个什么?就图放松你们的警惕心思——现在你们虽然觉得那卖画的讨厌,但并不对他有什么防范之心吧?
　　龙二哑口无言.
　　柯白泽说道:是的,如果不是水子提点,我还真觉得那卖画的就是一个单纯的市侩小人而已,现在看——这事,不简单!
　　冯春生说道:你小子可以啊……那你怎么想到这卖画的?就是靠你刚才的想法,一步步的推理出来的?
　　我说我哪有那个脑子,我只是在想——如果那郑九宝要害我,肯定要在我身边兄弟身上,做一些"手段",所以我就回想这几天,我们兄弟们到底碰到什么怪事没有?这仔细一想啊!还真有!就是柯白泽和龙二买画的事.
　　然后我往深里面一想……就想到这事了.
　　龙二一拍桌子,骂道:奶奶的,我早就看他不爽了!水子,你说……咱们怎么弄?
　　"雷霆手段,一击必杀!咱们先擒了那个卖画的人,然后,再说郑九宝的事."我说道.
　　那卖画的人一定不是郑九宝,他也不会抛头露面的做这样的事.
　　但那卖画人,一定是郑九宝的人.
　　我估计,晚上郑九宝肯定在某个隐秘的地方,等着卖画人办了龙二和柯白泽的消息呢.
　　冯春生听到这儿了,又问我:哎!你怎么肯定郑九宝不在家里等消息,而是在外面某个比较隐秘的地方,等卖画人杀人的消息呢?
　　ps:今天的两章更新到了哈!么么哒!昨天的第二更,今天中午就补更了哈!今天更新得比较快啦,么么哒


