第九百六十九章 死人局(镜中人冠名)
　　冯春生问我:为什么郑九宝要去外面找个隐秘的地方等卖画人呢?他为什么不在家里等?
　　"因为他和我们的心理一样."我对冯春生说.
　　冯春生问我:说详细点听听.
　　我说我们为什么不大张旗鼓的弄了郑九宝?因为我们怕这件事传了出去,然后招惹了一堆的仇家.
　　但同样,郑九宝也不能大张旗鼓的弄了我们——这家伙,有一张伪善的脸皮,他靠着这张伪善脸皮吃饭呢,他给我交了"信物",这全阴行的人都知道,如果他杀柯白泽和龙二的消息传扬了出去,他的人设得崩啊,到时候被有心之人抓住了,就着这点攻击他——他得身败名裂.
　　混江湖,名声是个双刃剑,能成就你,也能毁了你!
　　"那郑九宝要想这件事不被曝光,那就不能让卖画人去他的家,他们接头的位置,一定是在外面,某个隐秘的地方,而且人越少越好,人少,嘴巴少,嘴巴少了,不胡乱说话."我如此说道.
　　冯春生拍了拍我的肩膀,说道:可以啊——这说得头头是道,那还有一个最关键的点.
　　我问冯春生:什么点?
　　"既然卖画人和郑九宝勾在了一起,这两个家伙,必然有一些迅速通讯的方式和暗号吧?只要咱们一行动,那人特么直接给郑九宝发一暗号出去……那咋办?"
　　"那就让他发."我对冯春生说.
　　冯春生说:这不就打草惊蛇了吗?他发了消息……那郑九宝肯定就跑了!咱们再找郑九宝,这家伙死皮赖脸的不认账,咱们不是白忙活了吗?
　　"嘿!"
　　我笑着对冯春生说:我的意思是,让那卖画人,先给郑九宝,发他"成事"的消息.
　　"怎么成事?"
　　"他先杀了柯白泽和龙二不就可以发了吗?"我说.
　　冯春生摇了摇头,说:我听不懂.
　　龙二则说:咋了,水哥,你让我去当炮灰啊?
　　"不会!"我直接拿出了一个竹罐子,打开之后,里面是畜神的心海,说道:既然是雷霆行动,那就得速战速决——但这速战速决不是鲁莽搞事,咱们要讲究一个"出奇不意",这个"奇"字,就在这心海里头呢.
　　"啊?"
　　众人不解.
　　我将今天晚上的行动,说给了众人听.
　　众人听完,都说"大善",觉得我这主意好.
　　柯白泽说道:这个主意不错……咱们也可以验证一下,那个卖画人是不是真的想杀我们,如果不想杀,我们也不会错杀他!合适!
　　"既然合适,那咱们就开动."我说道.
　　……
　　龙二,柯白泽和那卖画人交易的时间,是晚上十一点.
　　我们七点半就到了那地点.
　　那是一片荒山公路,罕无人烟,可能每过个二三十分钟,才有一辆大货车经过.
　　除了龙二和柯白泽在车上,我们其余的人,都埋伏在了路边的树林里,身上盖着树叶,只偷偷的观望着龙二和柯白泽那边.
　　时间一点点的走,很快,就到了晚上十一点,但是那个卖画人,依然没有出现.
　　躲在我身边的仓鼠问我:水老板,你说那人真的会来吗?
　　"会!"我对仓鼠说:那人,铁定会来!不然,他前面那些戏,就白演了.
　　"哦!"仓鼠接着关注柯白泽那边.
　　时间到了十一点十五分的时候,一辆本田商务车真的过来了,开到了路边,停了下来,商务车上,钻下来了一个男人,我们隔着那男人大概有二十多米的样子,看得还算清晰——这男人,是个中年秃顶的男人,身材比较宽阔,整个人给人一幅不正经的样子.
　　因为柯白泽和龙二的车上,装了窃听器,我们带着耳机接收到了那边的声音,那秃顶男说话的声音,我们听得也倍儿清晰.
　　"哎!今天对不住啊,又来晚了."秃顶男对龙二喊道.
　　龙二摇下了车窗,说道:靠!你放我们鸽子,不是一天两天,今儿个才迟到十五分钟而已嘛!小事情!
　　"嘿,对不住对不住."男人拱手说道.
　　龙二没好气的说道:我再给你讲一遍,如果我们今天,还是收不到画,我就把你活剐了,挂在这山上!懂嘛!
　　"懂!钱带来了吗?"秃顶男人问龙二.
　　龙二下了车,从后备箱里面,提出了一个小箱子,打开了之后,里面全是美金,数额有一百多万,这都是柯白泽的钱,柯白泽虽然没接手家里"漕帮"的生意,但是拿点"零花钱",那边肯定是没话说的.
　　秃顶男人看了钱,嘿嘿直笑,说道:行行,钱到位了一切都好说,我现在就给你们拿画.
　　"快去,快去."龙二直接说道.
　　秃顶男人从自己的车上,拿下了一副画筒,然后跟龙二和柯白泽说道:你们来这路灯下面看……车上看不清楚,你们看仔细了,可别说我耍你们诈!等你们看完了,验货了,咱们一拍两散,钱是假的,我不找你们麻烦,画是假的,你们也别找我麻烦,就这一锤子买卖!
　　"成,我们下车."龙二说完,关上了车窗,然后车门打开,龙二和柯白泽两人都到了路灯下,接过了秃顶男人的画.
　　龙二和柯白泽,把画卷给打开了,挺长的一幅画——这古琴谱啊,都做成画卷的模样……甚至有些古琴谱,会将音符,画在画里——叫"藏音于画".
　　我听柯白泽说了,这幅画彻底展开啊!能有三米长.
　　柯白泽和龙二两人,一人一头,把画卷给打开了,然后再偏着头,扫那画是不是"真迹",就在两人扫画的空档,那秃顶男人悄悄的游走到了那画的中间,然后对着画,使劲一拍!
　　砰!
　　那画上,竟然腾起了一阵烟雾.
　　接着,柯白泽和龙二两个人,呆若木鸡了.
　　这时候,我的心提了起来——这卖画人原来是这么一个杀人的方式啊!
　　他在画上,撒了一些类似粉尘似的毒药,在柯白泽和龙二看画没有戒心的时候,猛地一拍那画,画上腾起了烟雾,柯白泽和龙二反应再快,也得吸入那些"毒粉"!
　　吸了这毒粉,柯白泽和龙二,基本上就丧失了行动能力.
　　现在柯白泽和龙二两个人站在路边,动弹不得的时候,忽然,路中央出现了强灯光.
　　一辆大货车,快速的行驶了过来,然后那秃顶男,一手一个,抓住了龙二和柯白泽,往马路中央扔了过去.
　　砰砰!
　　又是两声响,那柯白泽和龙二,直接被大货车给撞上了,同时碾压了过去,碾得血肉模糊.
　　我身边的仓鼠,喊了一声:真是畜生,这个人太凶残了.
　　可不是凶残么?如果我没猜错,那大货车啊,和这秃顶男是一伙的,大货车的碾压,就是秃顶男杀人的最后一根毒刺.
　　先用毒药麻人,然后用大货车撞人——这个秃顶男没什么手段,但差一点就杀掉了两个绝顶高手.
　　我继续观望着秃顶男.
　　那秃顶男先是跟那大货车的司机打了一个招呼:直接跑……跑到下一个路口,把血迹擦了,然后跑路……一百万是你的了!
　　那大货车司机撞死两个人,就是为了一百万的"佣金"?这也不是个好货!
　　司机把手从车窗里伸出来,做了一个"ok"的手势,然后踩足了油门,直接开走了,只留下了大路上那柯白泽和龙二"鲜血淋漓"的尸体.
　　接着秃顶男又走到龙二和柯白泽的尸体上,看了看,嘿嘿一笑,拿出了手机,按了几下.
　　我估计这秃顶男,是跟郑九宝报信去了!
　　"嘿!他报信完了."我拿出了对讲机,直接说道:老二,白泽兄弟,该你们出场的时候了.
　　那秃顶男还坐在"龙二和柯白泽"的尸体上高兴呢,忽然他听见身后的车门开了,猛的回头看了一眼,发现我们的车里,竟然又走下了一个柯白泽和一个龙二.
　　那秃顶男一脸发懵的时候,龙二直接甩出了"天官印",天官印直接砸在了那秃顶男的脸颊和喉咙的连接处——这个地方,是人的三角区——很小的一个地方,直接重力打上去,可以把人打得抽搐,丧失行动力,但不会致命.
　　秃顶男挨了一记,立马躺在地上,手脚直抽抽.
　　"哈哈哈!"
　　我也大笑着站了起来,带着仓鼠,冯春生和金小四,出了埋伏的坑,走到了路边.
　　冯春生用脚拨了拨还在抽搐的"秃顶男",说道:幸亏有水子算计到你了……不然你今天没准真能成事.
　　龙二也跟我说:真是……水子,没想到这个人的手段,这么绝?要是我和白泽莽莽撞撞的来跟他交易,没准还真得死在这儿呢!
　　柯白泽摇摇头,说道:我柯白泽强势一辈子,却想不到,差点失手在这小人的身上,我也真是愚蠢.
　　冯春生则说:不用自责,那青面兽杨志还英雄一辈子呢,结果倒在了"白日鼠"的蒙汗药上!
　　我则对龙二说:老二,把这秃顶男给捆起来,然后解了他的穴位.
　　"好叻."龙二直接把秃顶男给绑了起来,然后在他的三角区点了一下,这秃顶男才重新恢复了过来.
　　他恢复过来的第一句话就是:柯白泽,龙二,你们到底是人是鬼啊?那马路上的尸体,不是你们两个的吗?
　　"那是尸体吗?你再看一眼."我让那秃顶男再好好瞧瞧.
　　ps:第一更到了哈!么么哒.


