第九百七十章 直捣黄龙(超级un冠名)
　　我让那秃顶男人好好瞧瞧,瞧瞧那到底是不是尸体.
　　秃顶男人往边上一瞧,他瞧见了什么?他瞧见了公路上,躺着两套人皮.
　　人皮就那么安静的躺着,上头还有车轮碾压过的痕迹.
　　秃顶男看向我们,嘴唇打着哆嗦,说道:这个……这个……怎么好端端的尸体,变成了人皮呢?
　　我哈哈一笑,唱了一个小曲:要学神仙,驾鹤飞天,点石成金,妙不可言……定到崂山去学仙!
　　"崂山道术?"秃顶男猛地说道.
　　我说道:你说对了一半……我这大变活人的戏法,还真就源自和崂山针锋相对的神仙术呢!
　　我今儿耍的这花招,叫"替身人皮",是神仙术的一种——我从畜神的心海里面,瞧见的……然后我再用阴阳绣,鬼纹身的手段,把它纹在了人皮上,纹身的图案是一个巫蛊!
　　但原本应该是一个稻草人,崂山派的这个道术,叫"替身稻草人",后来被神仙道的人改了,改成了"替身巫蛊".
　　我研究了畜神的心海,把这替身巫蛊通过鬼纹身的手段,画在了人皮上,做出了"替身人皮".
　　今天晚上,龙二,柯白泽和秃顶男人交易的时候,说话的,的确是龙二和柯白泽两人.
　　但是最后秃顶男人喊龙二和柯白泽出来交易的时候,车窗关闭,车门打开——出来的,不过就是两张"替身人皮".
　　那秃顶男杀了的,也不是龙二和柯白泽,而是两张人皮.
　　至于刚才那尸体被大货车给碾碎的模样,不过是"替身人皮"的一个障眼法,那秃顶男也上当了,真以为自己干掉了柯白泽和龙二,所以立马给郑九宝发了"办事成功"的短信.
　　我这道法子拿出来,如果那秃顶男人不是害人的恶棍呢,那我们也不会找他麻烦,但现在"替身人皮"已经验出了秃顶男的成色!
　　秃顶男说:我上了你们的套.
　　"你这叫螳螂捕蝉,黄雀在后."我说道:事情到了这份上……说说呗?郑九宝在哪儿见你?
　　"我不认识什么郑九宝."秃顶男说.
　　我指着龙二,说道:兄弟……事到如今还不说实话?我老实跟你说,我这兄弟龙二,整人那是一把好手……再加上你这些天,老是放我老二的鸽子,老二正一肚子邪火没地方出呢……你这是撞上枪口了,知道不?
　　"我不认识什么郑九宝,我就是想骗这两哥们的钱的."秃顶男还是不说实话,眼神咕噜噜的转.
　　我盯着秃顶男,问道:那你刚才跟谁发短信呢?
　　"跟我媳妇,跟我媳妇!"秃顶男说道:我媳妇不知道我做这事,我给她发个消息,免得她产生疑心.
　　这人的谎话,编得那叫一个溜啊,不过,这家伙的眼珠子,在说话的时候稍微偏了偏,我心里就清楚——这家伙还是在说谎呢.
　　我对龙二说道:老二……这人交给你了,他是个死鸭子嘴巴硬,让他见识见识!
　　"我早特么憋不住了."龙二直接把秃顶男的双手给压在了地上,然后一天官印砸下去.
　　哐当一声.
　　那天官印直接把秃顶男的一根中指砸得稀巴烂.
　　那秃顶男长大了嘴巴,竟然疼得没叫出声.
　　龙二揪住了秃顶男的衣领,吼道:都说十指连心呢!今儿个我先折磨折磨你,把你十个手指头,全给打烂!我看你说还是不说!
　　接着,龙二又拿起了天官印,没等秃顶男嘴里的凉气洗完,再次砸下去!
　　又是哐当一下.
　　龙二干脆不停,连续砸了五次,秃顶男的五根手指,都砸得稀巴烂.
　　这时候,龙二才停住了手,盯着秃顶男:你大可以别说,我折磨你还没够呢.
　　那秃顶男这会儿有了喘息的时间,这才喊出了声:啊!啊!
　　他那种痛号,让我听了都心惊胆战的.
　　接着,秃顶男说道:我说,我说……郑九宝等着我在——等着我回去,跟我庆功!
　　"你和郑九宝是什么关系?"我再次说道.
　　秃顶男说道:我是郑九宝的侄子……我前些年杀了人,跑路了,警察没抓到我,只有宝叔知道我还躲在闽南,他这次找我办事,就是看准了我做事比较狠辣,也很小心.
　　我猛地揪住了秃顶男那后脑勺"稀薄"的头发,说道:带我们去见郑九宝.
　　"我……"秃顶男正要说话呢,那龙二再次一个天官印砸了下去,把那秃顶男另外一只手的大拇指给砸烂了.
　　秃顶男猛地说道:去,去,现在就去!
　　龙二这人,整人很讲究心理战术,没几下子,就把秃顶男的心理防线给打崩溃了.
　　秃顶男真的开始给我们指路,朝着更加偏远的地方开了过去.
　　我们这次坐的是秃顶男的商务车.
　　大概四十分钟后,我们的车,在一山间农家乐的后门停住了.
　　在车上的时候,我问过了——这秃顶男这些年跑路没被抓到,就躲在山里开农家乐——这农家乐是他的.
　　我们的车子,停在了后门口,我直接按了一下喇叭.
　　这时候,门开了,一个老头站了出来,他脸上喜笑颜开,说道:啊!大侄子,还是你行啊,一出马,直接打掉了柯白泽和龙二!这是一件大喜事!
　　他说话得意洋洋的,却没看清楚坐在主驾驶位上的冯春生.
　　冯春生直接把车头灯调成了远光,那强烈的光线,直接打在了郑九宝的脸上.
　　郑九宝眼睛被刺激,连忙用手挡住,还说:你是不是神经病啊?调这么亮的光?
　　我则打开了副驾驶的门,走了下去,双手抱拳,说道:宝爷!
　　"你们……"郑九宝猛地松开了手,瞧见是我们之后,面如土灰.
　　接着仓鼠也下了车,她单手提着被绑起来的秃顶男,盯着郑九宝.
　　"宝爷,今天,晚上,咱们得好好聊聊."我笑着对郑九宝说.
　　郑九宝捏着拳头,接着转身就要跑.
　　"往哪儿跑."我喊了一声:白泽兄弟何在.
　　"在这儿呢."柯白泽的巨力,直接撞破了商务车的天窗,整个人坐在了车顶上,连续拨动了四下琴弦.
　　他那琵琶上的四根"古弦",拉得贼长,琴弦的一头,捆住了郑九宝的手腕和脚腕.
　　我走到了郑九宝的面前,说道:宝爷……您别动了,再动,这手脚现在就给你下了.
　　"不动,不动,水爷好久不见,你怎么今天来了……对了,我听说我这侄子卖画,哦……不对,是卖古琴谱,最近老撩拨人,是不是因为这事,得罪你了!
　　"嘿,如果只是古琴谱,那还不算得罪!"我转过头,对冯春生说:春哥!你给鬼爷,墨大先生打电话,约他们过来,就说十万火急!
　　"咱们什么事啊,你还扯上鬼爷和墨大先生?"郑九宝心虚得可以!
　　"进去说话."我直接进了门,仓鼠提着秃顶男,龙二则跟郑九宝说:你是让我动手呢?还是你自个儿进去?
　　"我自己进,我自己进."郑九宝弱弱的说.
　　这农家乐啊,可能因为最近要对付柯白泽和龙二,所以处于歇业状态,里头一个人都没有.
　　我进了农家乐的茶堂,仓鼠把那秃顶男往地上一扔,说道:我泡茶去了!
　　"恩."我点点头,龙二,柯白泽,冯春生和金小四他们,都找凳子坐了.
　　郑九宝坐我身边,问我:水爷,你这到底玩的是哪一出啊?我信物可都交了!
　　"你的信物,言而无信啊."我偏过头,望着郑九宝,说道:先喝茶,等鬼爷和墨大先生来了,咱们再好好唠唠.
　　郑九宝捏着拳头,等着在.
　　大概一个多小时后,墨大先生和鬼爷,真的来了.
　　两人一进门,墨大先生就喊我:哎,水子,你啥事啊?大半夜的把我们两把老骨头喊过来?
　　我盯着墨大先生,笑着说道:墨大前辈,鬼爷!今儿个,请你们过来做个见证……
　　"什么见证?"墨大先生看到了郑九宝,吃了一惊,说道:宝爷?你来得挺早啊.
　　"早啥啊,于水是找我的麻烦呢."
　　"啊?"墨大先生问我:于水,你现在是不是有几个人捧你,你都不知道天高地厚了?郑九宝,宝爷,什么身份?你这是干啥?带着人过来干啥?
　　"人都带了,你这不是明知故问?这年轻后生是狠啊,舍得一身剐,皇帝都敢拉下马."鬼爷一旁揶揄着墨大先生.
　　我抱拳,说道:请你们听个东西.
　　我一扬手,把手机拍在了桌子上,接着点了一下播放键.
　　阴三爷和郑九宝妄图要在"二月二,龙抬头"弄死我的音频,直接播放了出来.
　　一时间,空气都安静下来了.
　　鬼爷和墨大先生也差不多明白了我要干什么.
　　我说道:两位差不多知道了吧?
　　鬼爷,墨大先生都没说话,反而郑九宝却哭哭啼啼的,一把鼻涕一把眼泪的说道:水爷,你这真是误会我了……我这,我这是对阴三爷的权宜之计,他那个人就是一个疯子,我不说这些话,他得弄死我啊,但是,我肯定不会对你动手的.
　　我笑了笑.
　　墨大先生则说:水子!就这一段录音,不能肯定郑九宝是真的要背叛你……他是阴行前辈,你还是放他一马.
　　我盯着墨大先生,说道:您是在保郑九宝?
　　"你今天不对劲啊."墨大先生盯着我,说.
　　我揉搓着手,说道:当然不对劲了,我在闽南忍得太久了,你们都以为我是一个软蛋!怂包!一个办事不牢靠的无毛后生——但是,今天我既然做局,直捣黄龙,进了郑九宝的宅子,我这儿…就四个字——雷霆手段!我请你们来,不是要请求你们允许我收拾郑九宝,我请你们来……就是让你们瞧瞧,我于水的手段几何!
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


