第九百七十一章 敲山震虎(镜中人冠名)
　　我盯着墨大先生和鬼爷说道:今日让你来,就是瞧瞧,我于水,手段几何!
　　鬼爷倒是没什么话说,但那墨大先生,浅笑了几声,说道:什么叫瞧你手段?翻译翻译?
　　"嘿,瞧我如何正法这郑九宝."我说.
　　墨大先生又哈哈大笑,说道:笑死人了,你于水是个后生,后生有冲劲嘛,但你现在就是一个莽夫!你不过就是要借着郑九宝,炫耀你的武力?你也太急躁了!你还不是阴行老大呢,这天下归仁,道义藏心,你骨子里,如此暴戾,只怕老大的这个位置,还真不适合你做!
　　这墨大先生,用话语来顶我,我却偏不上他的当.
　　我说道:炫耀武力?我于水还是有些自知之明的,我这纹身店的兄弟,各个如狼似虎……但这放在几位长辈的眼里,还不够看的,我于水做事,道理第一!我既然要正法郑九宝,为的就是这个道理.
　　"哪儿来的道理?倒是给我瞧瞧."墨大先生说道:到现在,我就瞧见了一点……无非就是郑九宝要和阴三爷合谋,搞死你,如今,被你提前发现了……就算事情是真的,你又能当着我们的面,宰了郑九宝不成?不看僧面看佛面呢!郑九宝叱咤阴行的时候,刘老六还得给他三分薄面.
　　我竖起了一根指头,说道:你说破大天,今天,郑九宝活不了!
　　"你真不打算让郑九宝活?"墨大先生问我.
　　那郑九宝,吓得面如土灰,说道:墨大先生,鬼爷,你们可不能见着于水弄死我啊.
　　鬼爷说道:那是自然,于水,宝爷你是阴行前辈,就算某件事情做错了,那知错就改嘛!何必绝人生路?你说是不是这个道理?
　　"如果只是为了我于水一个人的事,那咱就算了."我说道:我要郑九宝活不了,是为了其他的事.
　　"还有什么事?"
　　"我再等一个人,那个人来了,你们就知道是什么事了."我对鬼爷和墨大先生说.
　　"等谁?"墨大先生问我.
　　我笑了笑,没直接说.
　　我们一群人,都这么干等着,期间,郑九宝不停的擦着额头的冷汗.
　　半个小时之后,我要等的人来了.
　　我等的人是谁——盗门草上飞!
　　在今天下局之前,我已经跟"盗门草上飞"打过了招呼,让他去帮我偷点东西.
　　现在草上飞来了,自然是东西拿来了.
　　"盗门草上飞,见过阴行两位大哥."盗门草上飞进了茶堂,跟冯春生和墨大先生抱拳之后,又走到了我面前,讲一个布袋子扔给了我.
　　我打开了布袋子,拿出了里面的东西.
　　里头,是一堆账本,还有一篇笔记.
　　这个郑九宝,倒是有做笔记的习惯,生平一些事情,都记录了下来,做了什么恶事,和哪些人有过勾结,都写得清清楚楚的,好东窗事发的时候,托人找关系办事,也能要挟那些和他一起做过黑生意的人.
　　这些账本和笔记,都被草上飞从郑九宝的家里,偷出来了.
　　草上飞这时候又说:家里黄爷记挂小的,水爷看看这东西有没有出差错?
　　我说没有.
　　"如果没有,那我先走了."草上飞说.
　　我对草上飞抱拳,说道:谢谢兄弟.
　　"再见."草上飞连续几步蹬踏,燕子三抄水似的,几个腾跃,就在茶堂里消失了.
　　墨大先生盯着盗门草上飞说道:北京八门里的草上飞?于水,你私下认识的人,水准不错啊.
　　嘿嘿!
　　我冷笑连连,没着急答话,接着,我把账本和笔记,丢给了鬼爷和墨大先生,说道:我说我要找这郑九宝的麻烦,鬼爷和墨大先生都站出来唱反调呢……搞了半天,他做的事里头,都有你们的参与,他和你们共同进退啊!
　　"这?"
　　鬼爷和墨大先生也被吓唬住了,两人翻了账本和笔记,才发现他们真的有参与,那郑九宝这么多年,靠着邪门阴术敛财,恶毒的事做了不少,其中,很多消息是从墨大先生的嘴里传出来的.
　　郑九宝的鬼货,不少都是找鬼爷买的.
　　我一挥手:把他们俩也拿下.
　　"好叻."龙二,柯白泽,仓鼠三人封住了鬼爷和墨大先生的后路.
　　这下子,墨大先生也着急了,说道:你这拿了郑九宝不说,深夜把我和鬼爷骗过来,竟然是为了一口气除了我们三个?
　　"好大的气魄?"鬼爷的额头也冒出了冷汗,说道:我和墨大先生本来说你于水宅心仁厚,想不到……手段这么辛辣,这倒是出乎我们的意料了.
　　郑九宝说道:我们三个……代表半个阴行,你于水把我们给除了……小心遭报应啊.
　　"遭报应?怎么遭?我是按规矩办事的."我说道:江湖有规矩,违反规矩者,还有什么情面可讲吗?
　　墨大先生说道:你于水怎么敢杀我们?
　　"还有我龙二不敢宰的人?"龙二斜着眼睛,盯着墨大先生和鬼爷.
　　当时冯春生为什么极力推荐龙二来我们纹身店,就是为了干这个使的——龙二对外人,下手那叫一个冷酷无情.
　　墨大先生,鬼爷这会儿,真的慌神了,主动告饶,说道:水子,这个,咱们还是有情面的,而且那郑九宝做下的恶事,我们都不知情啊,我们也就是被蒙骗了……你对付他就可以了,我和鬼爷,还是请你网开一面啊.
　　"当然可以."我盯着墨大先生和鬼爷说道:我今天,只抓首恶——郑九宝我必须办了,你们嘛!以前的事,我既往不咎,往后我如果到了位置……日后别再犯浑!我能盯得住郑九宝,就能盯得住你们.
　　墨大先生和鬼爷听我语气缓了一缓,顿时不敢再和我顶了,一个个都在那儿说是.
　　我则跟龙二说道:把郑九宝捆起来,吊在房梁上.
　　"哎!你们是不是找死啊?"郑九宝知道自己死路一条了,索性装出一副强硬的样子.
　　那鬼爷和墨大先生,两人背过了手,转过身.
　　墨大先生说道:今儿个的事,我不知道.
　　鬼爷也说:郑九宝被谁杀的,咱也不清楚.
　　墨大先生和鬼爷被我给连哄带吓,现在都和郑九宝划清了界限,再也不为郑九宝分辨.
　　那郑九宝吼了起来:墨大,鬼爷,你们不管我,信不信我把你们的丑事,都给捅出来——这阴行里头的事,我再也清楚不过了,你们别装,谁的屁股都不干净.
　　墨大先生直接对我说:水爷,你看这郑九宝,胡乱说话,胡乱咬人了,他要说了什么,你可千万别信.
　　"嘿嘿嘿."我猛地笑了起来,说道:当然不信——老二,把郑九宝的嘴给我封起来.
　　"好叻!"
　　龙二直接拉住了郑九宝的双唇,用丧门钉,连续钉了三下,钉住了郑九宝的上下两张嘴皮子,他就算想说话,也只能含糊不清的"呜呜呀呀".
　　我对墨大先生说道:这郑九宝作奸犯科,利用邪术敛财,害人无数,现在还吃里扒外,我今天要了郑九宝的命?你们不介意吧?
　　"罪有应得."墨大先生说.
　　鬼爷也说:死有余辜!
　　"好!这是咱们三个人定下的."我一杨手,说道:春哥,打电话把**石给喊过来!有怨报怨,有仇报仇!
　　"好!"
　　冯春生立马给**石打了电话,让他来这边的茶堂.
　　墨大先生和鬼爷相视一眼,苦笑连连.
　　大概一个小时之后,**石风尘仆仆的来了,他一进门,看见被吊起来的郑九宝,嘴里骂骂咧咧的,说道:郑九宝!你这个王八蛋……你害死了我女儿!我今天,要你偿命.
　　我对**石说:你要他偿命的,还不止是这件事呢——当年刘老六废了你的鬼耳,就是郑九宝告的密,他知道"镇财童子"的事,刘老六肯定会查,所以他把你卖了,同时把他的责任都推到了你的身上……你被这家伙给坑了.
　　"啊?"**石盯着我.
　　我则把草上飞从郑九宝家里偷来的笔记,递给了**石看……笔记上,还真的记载了这件事.
　　**石看完,吼道:郑九宝,你先毁了我的一生,再毁了我女儿的一生,我今天父女两代仇……我一定要报.
　　我拍了拍**石的肩膀,说道:郑九宝在这儿?地上被捆住的那个,是他的侄儿……是个在逃的杀人犯,死不足惜,你自己看着办.
　　说完,我们几个,都出了茶堂,在农家乐的后门站着,墨大先生和鬼爷,也跟了出来,和我们一起等着.
　　十五分钟后,**石出来了,他的手上,提着两个人头,一个是郑九宝的,一个是那卖画人的.
　　**石说道:水爷,冯大先生,谢谢你们,没你们,我报不了这么大的仇.
　　我笑着说道:老郑……今天晚上发生了什么事?你心里清楚吧?
　　**石直接说道:我拿这两个人头,回家祭奠我女儿的衣冠冢,祭奠完了,我明天去自首!是我杀了这两个人,今天晚上,是我一个人误打误撞到了这儿,杀了这两个人的!没有任何人帮我,我也没见到过别人.
　　**石打算一个人把黑锅给扛了.
　　"上道!"我竖起了大拇指,又看向鬼爷和墨大先生,说道:两位前辈,明天你们知道该怎么跟阴行的人说话吗?
　　ps:第一更到了哈!么么哒,第二更接着写在哈.


