第九百七十三章 活死人(镜中人冠名)
　　我微笑着,又给阴三爷使了一个阴绊子,我抓住了他的手,对周围的人说:三爷觉得只给宝爷磕九个响头,完全不够,表达不出他的尊敬.
　　"他还要再磕九个."我哈哈大笑着说.
　　阴三爷真的气得鼻孔直冒青烟,他狠狠的瞪了我一眼,对着诸位阴人说道:连续磕十八个响头的是特么孙子!滚!
　　说完,他一甩手,直接离开了灵堂.
　　要说葬礼这儿闹了一波,我们也算跟阴三爷提前先交锋了一阵——他吃了这一瘪,估计真是杀我的心思都有了?.
　　等葬礼结束,我们纹身店的兄弟一起开车回家,路上,冯春生那叫一个高兴啊,他放肆的喊着,说道:爽,爽!真是爽,这个阴三爷,不可一世的模样,结果被水子给狡猾了一把,不过水子,过两天的龙抬头啊,你可真得注意注意.
　　我说当然.
　　接着,我又说:龙抬头是个死局嘛!马跃澶溪,要过这一局,我办法倒是有,但是……得先把前戏给做足?
　　"什么戏?"冯春生问我.
　　我说道:待会到了纹身店,我就开始大接纹身和阴事的生意,这就是做戏.
　　"做戏给阴三爷看?他信吗?"冯春生问我.
　　我说我可不是做戏给他看的……我是做戏给整个闽南阴行的人看的——而且这戏不管有没有人信,做出来就行.
　　冯春生盯着我,皱着眉毛说:水子,你这又准备唱哪一出啊?跟我讲讲?
　　我说道:这个手段,事先不能讲,得到时候再讲.
　　"行,我等着."冯春生说道:我倒是要看看,你到时候,演一出什么样的戏码.
　　我也笑笑.
　　……
　　这次从郑九宝的葬礼回来了之后,我就在店里坐着,准备接生意,哪儿都没去.
　　冯春生做我身边抽着烟,一边抽,他还一边说:哎哟,人家准备争老大的,都在磨刀,准备到二月二的时候,上台杀人呢,咱家这位少爷,心是真大啊,人家的刀磨得又快又锋利,都架在他的脖子上了,他还在忙着赚钱啊.
　　仓鼠被冯春生这委屈的小媳妇儿模样给逗笑了,她说道:春哥,你就少说两句吧,吵人不吵人,你听水老板的就完了!
　　"听,听,听,必须听."
　　冯春生点着头,闭目养神起来.
　　我在纹身店里呆到下午三点多的时候,我们店里的纹身客人来了好几拨,阴事客户才来了第一个.
　　纹身客人嘛,我现在都不自己做纹身了,一般都是把这些人的名字给记录下来,交个于波和秋末来做.
　　当然,不少的纹身客人,几乎都是冲着他们俩的手艺来的.
　　但阴事的客户,那就必须得我来做了.
　　那要做阴事的客户,是一个身材挺高挑的妹子,年纪不大,长得很软萌,说话都嗲声嗲气的,让人听得耳朵有些酥.
　　她一进来,就问我们:你好,请问你们谁是于水先生?
　　这声音嗲嗲的,我听了,耳朵这有些麻,倒是闭目养神的冯春生,猛地坐了起来,盯着那女客户,说道:哎哟喂,水子,这妹子,真有点邻家女孩的感觉哎.
　　"然后呢?"我问冯春生.
　　冯春生说:我感觉我又恋爱了.
　　"恋你个头,一边玩去."我推了冯春生一把,走向了那女客户,询问:你好……我叫于水,阴阳刺青师,你有什么需要找我帮忙的吗?
　　那女客户甜甜的笑了笑,说道:哦,哦!我叫黄书娅,是一名护士啦.
　　"护士?"冯春生猛地冲到了我的身边,对黄书娅说:你好,黄护士,我最近刚好身体不太舒服,能不能跟你约个特别照顾之类的?
　　"你怎么了就不舒服?"我盯着冯春生.
　　黄书娅捂住了嘴巴,她不太好意思拒绝冯春生,又很软的说道:可以呀,这位先生,你身体哪儿不舒服?
　　我这儿不舒服,冯春生扭着屁股.
　　"滚一边去,少给我们店里丢人."我对着冯春生屁股就是一脚,然后才开始跟黄书娅问话,我说:你来找我,应该是有人介绍的吧?
　　这妹子进来就没问纹身的事,肯定是为了阴事来的.
　　黄书娅说:是的……是我护理的一个病人跟我说的啦,那女病人前几天跟我聊天,我跟她讲了我最近遇到的古怪事情,她就跟我说,去三元里找一个叫于水的老板,驱邪特别灵验.
　　哦!原来是有人介绍的.
　　我对黄书娅说道:那你最近遇到了什么事?
　　黄书娅说道:我这几年哈,经常会梦到一个穿白衣服的人和一个穿黑衣服的人,断断续续的,不是每天都梦见,隔一段时间,梦到一次吧.
　　我想了想,又问:还有吗?
　　黄书娅想了想,说还有一件事.
　　她半个月前,听到有人在自己身边聊天,那时候她已经醒过来了,可就是睁不开眼睛.
　　她听得出来,说话的是两个人,一个人的声音粗,说话像是砂纸刮墙似的,嚓嚓嚓,又粗又难受.
　　另外一个人,声音细,软腔软调.
　　其中,那个粗声音的人说——这个女人,到底是拘还是不拘?再不拘,事情败露了,上头怪罪下来,咱们可担当不起啊.
　　"这求财怎么会没风险呢,还是再等等,这阵风声估计也就是雷声大,雨点小,咱们要保住这女人的命,一年不少的赚头呢."细声音的人,如此说道.
　　"哎!算了算了,我最近花销大,如果就这么把女人给拘了,少了金主那边的进账,日子确实不好过了."
　　"有权的靠权吃饭,有钱的靠钱吃饭,兄弟,手上还有点权力,先用了再说."细声音的人说完了这一句后,两人再也没说过话了.
　　我仔细的听着黄书娅的话,砸吧出了味道了.
　　这些年,黄书娅遇见的那"一黑一白"的两个人,应该是"黑白无常"吧?
　　这最近黄书娅无意间听见的两人谈话,怎么理解,也是两个人收了别人的贿赂,所以才没有拘掉黄书娅的魂魄——不然黄书娅,早死很多年了.
　　一旁屁股缓过劲来了的冯春生,对着黄书娅嚷嚷,说:妹子!你别是一个活死人吧?
　　本来应该死了,但是因为某些原因还活着,就是活死人了.
　　这黄书娅,到底是不是一个真正的活死人?
　　我盯着黄书娅看,却没瞧出来.
　　这妹子,面色红润,皮肤光泽,精神特别好,而且浑身的气质,都很自然,不像是一个活死人啊.
　　冯春生也望了一大圈,没瞧出这妹子到底是死人还是活人,他说道:这鬼差拘魂了,就代表你在生死簿上被打了个叉叉,你已经是一个死人了,你就算能和正常人一样吃喝拉撒,但你的身上,总是有破绽的,可你这身体上,没有破绽啊?
　　黄书娅问冯春生:您说的破绽,是什么意思?
　　"尸气."冯春生说道:你如果是活死人,那你身上怎么着都得有尸气出来的——可这尸气……一丝一毫我都闻不到,这就奇怪了,说你是死人吧?没尸气,说你是活人吧?你那段黑白无常之间的对话,又不像是编的.
　　"这?"冯春生也犯难了,一时间失去了判断.
　　我拍着冯春生的肩膀,说道:你犯难个屁啊!这事,就得找专业的.
　　"谁是专业的?金小四吗?"冯春生问我.
　　我说你看不出来,金小四来了,估计也看不出来——这事,最专业的得说是仓鼠啊!
　　对啊!
　　冯春生一拍大腿,说道:我怎么没想到呢?仓鼠是个无常命嘛!
　　接着,冯春生去前台把仓鼠喊了过来.
　　仓鼠大摇大摆的走到了黄书娅的面前,接着,她浑身打起了摆子,一抖一抖的,这一看是来神了.
　　仓鼠的无常命上身了.
　　她先喊了两句——天下太平,一见发财——然后再凑到了那黄书娅的耳朵边上,闻了闻,接着很凶的喊道:本来要死,却被鬼差保住了魂魄!这两个鬼差,坏了阴曹的规矩.
　　接着,仓鼠的脸色缓和了一些,对我们说道:水老板,春哥,这女人是真的死了——魂魄一直没有离开身体……所以身体没什么大毛病,再加上有"鬼差"给她"吸食秽气",她的身体,几乎没有腐化.
　　"只是!那鬼差应该是半个月来给她做一次吸食秽气,期间呢,她的内脏会腐化,但是传不出来,得到她的耳蜗里,才能闻出那么一丝丝的味道——等到尸气能从她身体里,把尸气盈出来的时候,那鬼差就来给她吸气了."仓鼠说道.
　　我这一听,算是明白了.
　　这黄书娅,已经是一个死人了,但是有人买通了那鬼差,鬼差用"吸食秽气"的方法,隐瞒了黄书娅是死人的秘密,也瞒过了阴曹地府,甚至连黄书娅自己都不知道自己什么时候变成了一个死人!
　　"我是死人了?"
　　我叹了口气,说道:是.
　　"我什么时候死的."黄书娅一下子着急了,她说她怎么不知道自己变成了一个死人?
　　世界上最悲惨的事是啥?不是死了,而是死了,却连自己都不知道!
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写啦,么么哒


