第九百七十四章 室友毒手(超级un干嘛)
　　黄书娅是一个活死人,但是她自己都不知道自己竟然死了.
　　听到她死亡的消息,黄书娅那叫一个难受,连忙对我说:我还能活吗?
　　"活不了!"仓鼠直接说道:生死天注定,既然生死簿上,划了你的名字,那你就得死!现在你名字早就划掉了,只是鬼差作祟,才让你活到现在,等我抓了那俩鬼差,你的鬼魂,自然会飘向黄泉.
　　黄书娅看着仓鼠,有些怯生生的,指着她问我:她是?为什么她那么凶啊?
　　"她是黑白无常的化身,你说凶不凶?"我说.
　　黄书娅说:那这意思是,我没办法了吗?
　　"没办法."仓鼠继续说道.
　　黄书娅眼圈一红,差点哭出来,接着她又说:那我只求知道我自己是怎么死的,这个总行不?
　　这次我替仓鼠说了:行!让你明明白白的走!不让你当一个糊涂鬼.
　　"谢谢."黄书娅又说:于水大哥,我打听了人,都说你很灵验,但是你劳务费也很高,这次我得付你多少钱?
　　"不要钱."冯春生直接第黄书娅说道:你也不容易,这死了自己都不知道,我们也帮不上你太多的忙,就只能帮你搞清楚你是怎么死的,收钱,我们就不收了.
　　冯春生不收黄书娅的钱,其实我也赞同,这事里,她是最可怜的.
　　黄书娅连忙说道:谢谢!
　　我则跟黄书娅说:晚上八点,我去找你,你带我去那个"黑白无常"说话的地方!
　　"别啥事都赖在黑白无常的身上."仓鼠盯着我,很不爽.
　　我说包庇黄书娅阴魂的人,不就是黑白无常吗?
　　仓鼠立马给我普及——原来,黑白无常,只有一对!其余穿着白衣,黑衣的,都是鬼差!
　　包庇了黄书娅的,是鬼差!不是黑白无常.
　　"原来如此."我点点头.
　　冯春生则说道:哎!实在可惜了——可惜了这么漂亮,气质这么软萌的妹子!
　　我说可惜确实是值得可惜,不过先不想那么多了,晚上去她家看看,看看那黄书娅,到底是遇到了什么事?怎么她连自己死了都不知道呢?
　　……
　　晚上八点,我,冯春生和仓鼠三个人,准时的去了黄书娅的家.
　　我们三个人,到了黄书娅家里,瞧见了满屋子的流浪狗.
　　我就问黄书娅:你这么多狗,都是哪儿来的呢?
　　"哦!我自己养的."黄书娅说她老是在路上遇见流浪狗,总觉得可怜,就捡回来自己养着.
　　这一养,就是十几条.
　　那些流浪狗还很有礼貌,我们进来了,都不叫,一条条整齐的趴在地上,说明这些流浪狗是接受了足够的训练的,看来这黄书娅也不是真的只是为了"装"或者"一时痛快"才收养了这些流浪狗.
　　她是真的付出了足够的耐心和爱心.
　　黄书娅真是一个不错的姑娘,只可惜……这么有爱心的姑娘,却遭遇如此惨事.
　　我心里痛惜,话说那冯春生,肯定比我更加痛惜.
　　黄书娅抓过了一个水瓢,舀着狗粮到食槽里面,给狗子们喂食,她一边喂,一边流泪,说道:狗狗,快快吃吧,也许明天或者后天,我就不在了,我如果不在了,你们又是吃了上顿没下顿啦!
　　我默默的背过身子.
　　冯春生也凑到了仓鼠耳边,说道:仓仓,你开始查事吧,怎么说也得把这黄书娅"死亡"的原因找出来啊,告诉她,让她下辈子当一个机灵鬼.
　　仓鼠说:要找到原因,首先得找到那两个收受贿赂的鬼差.
　　接着,仓鼠问黄书娅:你看到那黑白俩鬼差,是在哪儿瞧见的?
　　黄书娅想了想,指着自己的卧室,说道:那儿.
　　仓鼠缓缓的走进了卧室,她在卧室里面,闻了一阵之后,忽然看向了卧室的"隔墙",接着,我们也都听到隔墙那边,传来了一阵哒哒哒的声音.
　　这声音很小,像是什么木制的东西碰撞产生的声音.
　　仓鼠指着那堵隔墙,问黄书娅:隔墙那边是什么?
　　黄书娅说:是我室友的卧室.
　　我说你还有室友?
　　"以前有,但是现在没有了."黄书娅说.
　　我慌忙走到了她室友的房间门口,发现房门反锁着,根本打不开.
　　黄书娅说道:你们要开我室友的房门,是不是要跟我室友说一下啊?
　　"嘿!"我冲着仓鼠打了个眼色,示意她把这门锁用巨力给搞开,我则把黄书娅拉到了一边,询问她这个室友的事情.
　　我问黄书娅:你室友呢?
　　"哦!赚钱了,就搬出去了."黄书娅说:我那个室友超厉害的……她赚大钱了,一年几百万呢,我真是为她高兴,她以前有过的梦想,现在全部实现了!
　　黄书娅心地真的好,看得出来,她是真的为她室友高兴.
　　她说她室友以前梦想住进大房子,开上豪车,用上古奇的香水,现在都实现了!
　　我说:你室友是干啥的?一年赚几百万?
　　"哦,也是护士啦."黄书娅说道.
　　我忽然感觉这黄书娅有些单纯——一个护士一年赚几百万,她还在为室友高兴呢?不应该是奇怪吗?一个护士,怎么可能赚到这么多?
　　我正准备说话呢,仓鼠那边却喊我们了:水老板,黄书娅,你们过来一下.
　　我们扭过头,进了黄书娅室友的房间——这门锁已经被仓鼠给扭断了.
　　黄书娅有些着急了,说道:你们,怎么能够乱动我室友的房间呢?
　　"乱动你室友的房间?"仓鼠指着这房间里的布置说道:你看这些布置——知道都是干什么的吗?你室友应该就是买通了那两个鬼差的人!至于为什么买通?你知道的.
　　"难道我室友是知道我死了……所以买鬼差来保我的命?"那黄书娅还真是单纯,什么事情都往好处去想.
　　我实在受不了了,说道:黄小姐,你实在太单纯了——你想想看,你自己都不知道自己死了!你室友是怎么知道的?只有一个原因,你是你室友杀掉的!
　　"啊?"
　　我接着又问黄书娅,我说:再说了,你室友是一个护士,一个护士一年赚几百万,你不觉得有些夸张吗?她那赚的钱,估计和你有关系,属于邪财!
　　"这……这?"黄书娅的眼睛又泛红了,接着,她蹲在地上,双手捂住了耳朵.
　　我算发现了——这黄书娅,不是不怀疑她的室友,实在是她心肠太好,不愿意怀疑她的室友.
　　我准备安慰黄书娅的呢,结果仓鼠说道:别的事先放下,我先清理门户再说.
　　她接着指着这房间角落灵堂上的两尊"鬼差"雕像,说道:你瞧,这日子**成这样了,啧啧.
　　这两尊鬼差雕像上,都用金箔纸包起来了——刚才我们在隔壁,听见"咚咚咚"的声音,其实就是这两个鬼差,感应到了"仓鼠"的无常命了,所以不停的发抖,两尊雕像相互撞出来的声音.
　　仓鼠接着又喊道:还不出来!躲一辈子吗?
　　两尊鬼差噔的一声,从雕像里面钻了出来,跪倒在了仓鼠的面前:无常大人饶命!
　　"收受贿赂,坏了阴曹的脸面."仓鼠说道:你们此去阴曹地府里领罚——这黄书娅的鬼魂,我自然会送到那地府里去!
　　"是!"那两尊鬼差,转身要跑
　　仓鼠又问道:先别急着走,我再问你们,谁贿赂你们的?
　　"她的室友."两鬼同时指着黄书娅,说道:刘雯璟.
　　刘雯璟就是黄书娅的室友.
　　仓鼠点点头,又问:那到底是谁害死了黄书娅的呢?
　　"是……是刘雯璟."鬼差又说.
　　看来这鬼差的说辞,和我们预想的一模一样啊,黄书娅的命,是刘雯璟害的,这鬼差,是刘雯璟贿赂的,这刘雯璟那一年几百万的赚头,应该也是用邪门法子,从黄书娅的身上赚来的.
　　只是有些奇怪了——这刘雯璟害了黄书娅,布下了这么奇怪的仪式,无非就是通过黄书娅来赚钱,既然是这样,那黄书娅应该体质非比寻常啊.
　　可是我们没瞧出这黄书娅的命格,有啥不太一样的.
　　我就问冯春生:春哥,你见过这种来邪财的方式吗?
　　冯春生看了一眼这屋子里的摆设.
　　灵堂之上,供奉着一枚铜钱,然后再供奉了两尊"黑白鬼差"的雕像——也确实没瞧出什么太大的毛病来.
　　冯春生说道:瞧不出刘文瑾的手段.
　　"瞧不出来没关系嘛!"仓鼠说了一句后,又问那两个小鬼,说道:那刘文瑾是不是隔一段时间就来给你们送"黄陵钱"?
　　黄陵钱,是地府的人用的一种纸钱,这种纸钱,本身造价就跟昂贵——一般人给鬼烧这种钱实在烧不起.
　　那两个小鬼战战兢兢的,白衣推了推黑衣,黑衣又推了推白衣,都不好意思说.
　　最后仓鼠直接揪住了黑衣,说道:你嗓门大,你说.
　　黑衣说道:那个叫刘雯谨的姑娘啊,每七天都来烧一次,一次烧十五万的黄陵钱!我们拿了这黄陵钱,就给那黄书娅吸一次"秽气".
　　"哦!"仓鼠了然了.
　　我则问:那最近一次,刘雯谨什么时候过来烧纸钱?
　　"就在今天晚上一点半."黑鬼差说道.
　　我点点头,说道:咱们倒是省的去找那刘雯谨了,在这儿等着就成.
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


