第九百七十五章 钱人(镜中人冠名)
　　我点点头,说道:咱们倒是省得去找那刘雯瑾了,在这儿等着就成.
　　仓鼠也让黑鬼和白鬼去地府领罚去了.
　　我们就在客厅里面坐了下来,那些流浪狗又开始活泛了起来,房间里面生机勃勃.
　　我们一直等着在,黄书娅有些紧张.
　　我知道她为什么紧张,说到底,她还是不相信,一个跟自己好几年的室友,竟然会害死她自己?
　　时间和往常走得一样快,我逗弄着那些可爱的流浪狗,时间很快走到了一点一十五.
　　这时候,我听到了钥匙开门的声音.
　　紧接着,门被打开了.
　　门口,站着一个年轻女人,女人穿着一身名牌,背着prada的包包,身上带着浓厚的香水味道.
　　她一开门,见到屋子里一圈人,顿时愣住了.
　　紧接着,她又看到了坐在屋子沙发上的黄书娅,表情很尴尬,举着手,犹豫了一会儿,才说:书书.
　　我开始听黑鬼差说了——他说这刘雯瑾,每个星期都要来这儿一次,给他和白鬼差送钱,但黄书娅则说刘雯瑾搬出去有两年了,那黄书娅在这两年时间里,是没见过刘雯瑾的,这跟刘雯瑾每次都是凌晨一点半过来有关系.
　　只是我有些奇怪,这刘雯瑾为什么像是躲瘟神似的,躲开黄书娅呢?
　　"小雯."黄书娅已经知道是刘雯瑾害死她了,但她依然没有怨恨刘雯瑾,很亲热的喊了刘雯瑾一声.
　　刘雯瑾装作没事人似的,对黄书娅说:我回来拿点东西,这些都是你朋友啊?
　　她一边说,一边往她的卧室走.
　　她才走了一半,我笑着说道:自我介绍一下,我叫于水,是一名纹身师.
　　"我又不纹身."刘雯瑾很轻蔑的说了我一句.
　　我又说道:我也不光纹身,对于神神鬼鬼的事,我管得也很多.
　　"恩?"刘雯瑾猛地回过头,盯着我,说道:你……你什么意思?
　　我指着黄书娅说:她已经死了!
　　刘雯瑾听了我的话,脸色大变,她这才知道,自己做的那些事情,已经败露了,连忙转头,往外面跑.
　　可是门口,站着另外一个人……仓鼠.
　　仓鼠一巴掌,直接把刘雯瑾给推翻到了地上.
　　"我报警,你们干什么?我报警."刘雯瑾拿起了手机,要按110.
　　我说道:报警啊?多好啊,让警察来这儿查一查,看看你当年,是怎么害死黄书娅的.
　　刘雯瑾听了,电话也收起来了,低着头,不说话.
　　黄书娅则跑到了刘雯瑾的身边,流着泪,拉扯着刘雯瑾的衣角,说道:我不是你害死的,你也没有害死我,你告诉他们,说你没害死我啊,我求求你了,你告诉他们,说你没害死我啊!
　　这时候,刘雯瑾抬起头,脸上是一幅楚楚动人的模样,说道:我真没害死你!真的!书书,你相信我——真的……他们都是胡说八道的.
　　我则说道:别扯淡了!刘雯瑾,你屋子里供奉的黑鬼差和白鬼差都招了,说你害死了黄书娅!
　　刘雯瑾的脸上,顿时出现了深深的绝望,接着她猛地换了一副脸皮——一副"轻蔑,愤怒"的表情,我个人觉得,任何女人,无论美丑,只要在发自内心的微笑,她们都是天使,但是任何女人,只要表现出"轻蔑,愤怒,扭曲,妒忌"表情,都不会很好看.
　　刘雯瑾凶相毕露,直接推了黄书娅一把后,对着刚才相信她的黄书娅骂道:知道我看你哪儿不爽吗?就是你这幅道貌岸然的样子!让我恶心!我特么很恶心!
　　"我……我……"黄书娅想说什么,但是却说不出来.
　　刘雯瑾指着黄书娅,对我说道:你知道嘛?她和我都是卫校的同学,她们家的条件特别好——她妈和她爸,都是税务局里的中层领导,从小衣食无忧!
　　"然后呢?人家家里条件好,就是你害人的理由?"我盯着刘雯瑾说.
　　刘雯瑾说:切!我和她还是同学的时候,我就偷过她的钱!而且她还知道!她竟然不怪我,只是觉得我家庭条件差而已!她就是一个圣母!不就是她家条件好吗?用不着偷钱吗?她凭什么数落我家庭条件差?
　　"她就是一个什么都不用操心的富二代."刘雯瑾狠狠的说道.
　　我心里无比悲哀,我对刘雯瑾说:你这么一说,黄书娅是真把你当朋友.
　　"管鲍之交."冯春生也说道:能有一个设身处地为你着想,明知道你偷钱了,却不用法律和道德钉死你的朋友,这是老天爷赐给你的福气,但是却被你扭曲的心给误解了!暴殄天物啊!
　　刘雯瑾咬着牙,骂道:如果你们和我一样,是一个穷人,就不会这么想啊!有钱人只要施舍一点点钱给穷人,就成了穷人的救世主!有钱人只要帮助穷人一点点,就叫"富有良心"!
　　我盯着刘雯瑾,说道:不要用"穷人",来博取人的同情,不要用穷人,来遮盖你已经扭曲的内心!穷人多的是,穷人白手起家,打下一片天下的人,也多得是,穷而有骨气的人,也多得是!
　　"人家帮你,你就觉得人家不过是使钱,成为你的救世主!有句老话叫——滴水之恩,当涌泉相报,你忘记了吗?"我盯着刘雯瑾说:我在你的身上,并没有看到一颗热忱的心!我只看到了一条扭曲着的,丑陋的人性,重要的是,这枚丑陋的灵魂,还在用"穷人",来遮掩自己的罪恶!
　　我叹了口气,说道:古人有句不太正经的话,叫人穷志短,马瘦毛长——其实穷人志不短——但就是有你这样的"穷人",才让这句不正经的话,有了滋生的土壤.
　　"我不是要听你们心灵鸡汤的."刘雯瑾吼道.
　　我嘿嘿笑道:我们说的也不是心灵鸡汤——只是在告诉你!你再恨人家黄书娅,人家黄书娅也是一个女神,不是因为她漂亮,而是她有爱心!你再憎恨人家黄书娅,你也不过就是一个丑鬼,你不丑在外面,你丑在里面.
　　我这话,深深的刺激到了刘雯瑾.
　　她猛地站起身,冲到了厨房,拿出了一把剪骨头的厨房剪刀,然后在怒气冲冲的走了出来.
　　她拿着剪刀指着我们,吼道:放屁!你们都是在放屁!她有爱心,有真心,我也有!我一样也有!我今天就要证明给你们看,我有一颗红心!
　　说完,她竟然一剪刀,直接捅在了自己的心房上面.
　　这下把我给真的惊呆了——这刘雯瑾,还真是心理有很大的问题,稍微刺激一下,竟然拿着刀就扎自己的心脏!
　　当时我都愣住了,连忙伸手去夺刘雯瑾手上的剪刀,可是还没来得及,那刀,已经扎到了刘雯瑾的心脏里了.
　　我叹了口气,没想到这事就这么发生了,我也这么眼睁睁的目睹了这一场惨剧.
　　不过……这惨剧,似乎并不惨.
　　因为刘雯瑾的剪刀,扎在了心房上,并没有鲜血流出来.
　　"咦!"冯春生也奇怪了,说怎么没血?
　　刘雯瑾低头一瞧,也发现自己的心脏扎进去了,怎么会没血?
　　她又拿着剪刀,对着自己的心脏,再次捅了一刀,除了"噗"的闷响,却瞧不见任何的血液.
　　我吸了一口冷气,对冯春生说:春哥!这黄书娅是一个活死人——这刘雯瑾啊,似乎也不是人!
　　"我是人,你们才不是人."
　　刘雯瑾又被刺激到了,竟然直接拿着剪刀,对着自己的心脏的伤口,剪了起来.
　　她剪开了一个口子之后,我们瞧见了一些通红的东西,但那通红的东西,绝对不是一枚心脏!
　　刘雯瑾有些着急了,她似乎为了验证自己是人,而不是一个怪物,再次下了剪刀,咔嚓咔嚓,她把自己的右边心房彻底剪开了,我却清清楚楚的瞧见了,瞧见她的心房里面,竟然是一沓人民币——红色的,一百块钱的那种.
　　这女人的心脏,是人民币?
　　这让见多识广的冯春生都瞠目结舌.
　　那刘雯瑾更是疯狂了,她继续剪着,可是剪不动,因为周围都是坚硬的胸骨和肋条骨.
　　她剪了几下剪不开,又开始朝着柔软的腹部开刀了.
　　她三下五除二,直接把肚子给剪开了,剪开了之后,里面流出来的,不是肠子和血水,而是流出来一沓沓的钞票.
　　这刘雯瑾的身体内,都是钱.
　　以往我们说一个人贪财,就说这个人,骨子里头都是钱.
　　今儿个,还真发生了这种事!
　　真有一个浑身都是钱的人!
　　那刘雯瑾十分着急,慌乱中竟然把手伸到肚子里面去掏,掏来掏去,掏出来的都是钱——我的心呢?我的肝呢?我的胃呢?怎么都是钱啊!
　　冯春生一旁冷笑连连,说道:嘿!刘雯瑾啊刘雯瑾啊!你自己还不知道自己的事嘛?为了一年几百万的赚头,把自己真正的朋友变成了一个活死人,现在你的心肝都没了,就剩下钱了!这不正随了你的愿望吗?你不是要钱吗?现在你自己就是钱!不满足吗?


