第九百七十六章 土生钱(超级un冠名)
　　刘雯瑾真的是心急火燎的,她竟然哭了出来,说道:我只是想要钱啊!但是……我不想成为一个怪物!
　　"你早就是一个怪物了."我说:在你害死了黄书娅的时候,你就是一个怪物!寻常人,能干出杀自己亲朋友的事吗?
　　刘雯瑾的怪状出来,我们是觉得她活该,但第一个安慰她的人,依然是黄书娅,黄书娅抱住了刘雯瑾的头,说道:小雯,你不是怪物,你是我朋友!
　　"你还认我是你的朋友?"刘雯瑾盯着黄书娅.
　　黄书娅说道:是!你一直都是我的朋友!你以前和我一起养流浪狗,我知道你是一个好人!你的心地很好,你害我,可能是你被人蛊惑了.
　　刘雯瑾听了这话,眼泪横流,她抚摸着黄书娅的头,说道:只要你才愿意一直相信我!我现在才知道,你真是我的一个朋友!我一步步的走到今天,都是我咎由自取!
　　接着,黄书娅又看向我,说:你救不了我的命,那你可不可以救小雯的命?小雯有钱,她出得起你们的劳务费.
　　我咬着嘴唇,冯春生则说:我们也不是万能的——这自己把刀子往嘴里伸的主,我们也救不了啊.
　　"求求你们了."黄书娅的眼睛里,写满了哀求.
　　我捏紧了拳头,说道:只能试一试!刘雯瑾,你现在也别顾着你什么脸面了,把你曾经发生的事,都告诉我,我看看,还有没有一线生机吧!
　　刘雯瑾捂住了剪开的伤口,连忙说了起来.
　　……
　　原来,这刘雯瑾和黄书娅,确实是同学,两人都是卫校的同学.
　　刘雯瑾家里穷,其实也不是很穷,比我家的条件好很多,她父亲以前给人当司机,后来赚了钱,自己买了一个小车,在火车站给人趴黑活儿,接送客人,一个月也是正常收入.
　　刘雯瑾穷不算太穷,但她却很自卑.
　　这越是自卑的人,越是讲脸面,所以她在学校里,总是呼朋喝友,请客吃饭,没钱请客怎么办?只能采用下下策,偷钱.
　　她总是偷室友黄书娅的钱.
　　黄书娅呢,开始两三次不知道,后来就知道了,但是一直没说,她什么时候才说的呢?
　　是毕业之后.
　　毕业之后,黄书娅去了市里最好的医院当护士,她外形条件非常好,业务能力也很扎实,自然受医院领导的器重.
　　但那刘雯瑾,上学就没好好学,跟个二流子似的,业务能力不咋样,人也缺乏耐心,在医院面试的时候,被人各种刷,一时半会儿,根本找不到工作.
　　倒是有一些小门诊,私人小医院不嫌弃刘雯瑾,但刘雯瑾嫌弃他们.
　　刘雯瑾因为找不到工作,黄书娅着急,托父母找关系,在自己的医院里,给刘雯瑾谋了个护士的职位,并且黄书娅还跟院里的领导担保,会好好帮助刘雯瑾工作,让她成为一个优秀的护士.
　　就这样,刘雯瑾才跟黄书娅成了同事的.
　　刘雯瑾是靠着黄书娅的关系,才进了大医院的,自然要请黄书娅去吃饭了,她们两人吃饭,因为太高兴,还喝了一点小酒,黄书娅酒量很差,喝了两杯啤酒,整个人有些迷糊,然后聊天的时候,不小心把自己知道刘雯瑾老偷自己钱的事,说出来了.
　　刘雯瑾从此,不但妒忌黄书娅,还总觉得黄书娅给自己介绍工作,不过就是"富二代"对"穷二代"的一种玩弄罢了!
　　所以,刘雯瑾也从来不和黄书娅交心,也就黄书娅觉得刘雯瑾是她最好的朋友.
　　刘雯瑾因为自卑,所以想着不择手段的搞钱.
　　刚好,两年半前,有一个新药品厂商打一款新药,刘雯瑾和黄书娅的医院,是全市最大的医院,这医院,自然就是药品销售大户了.
　　那药品厂商也找"药代".
　　药品代理说白了,就是卖药的销售员.
　　那药厂找到了刘雯瑾,要让刘雯瑾成为药代,看中的,就是刘雯瑾是这个医院的护士,有关系网.
　　当然,药厂首先找的,就是黄书娅——黄书娅可是医院的女神,人脉关系比起刘雯瑾,只强不弱,但是黄书娅拒绝了,她觉得自己专心当护士就好了,其余虚头巴脑的东西,可不能随便沾.
　　而且黄书娅在医院久了,就算再没有机心,也知道"药品代理"不上场面的事太多了——什么送回扣,私下和医生送礼,甚至潜规则的都有.
　　这就是个污水滩,她不想往下跳.
　　黄书娅不跳,刘雯瑾却巴不得往下跳,她愿意当药品代理——不为了别的,就因为这事有钱拿,而且不少.
　　一个药代,代理一种不太出名的药品,如果达到了预定的销售业绩,一年下来,薪水很可能破百万——这不是谣传,这是真实发生的"灰色地带".
　　刘雯瑾成了药代,就把家搬了,不太愿意和黄书娅住在一起,因为她只要和黄书娅在一起,黄书娅就会劝她不要沾惹"药代".
　　"黄书娅,你自己高尚就别把我们想的和你一样高尚,你不要钱,我要!我要买大房子,我要买奢侈品,我要成为人上人,我要过年开宝马奔驰回家给我爹妈挣脸面."刘雯瑾搬家之前,最后对黄书娅说了这么一句话.
　　刘雯瑾在大医院里卖药,前面两三个月,每个月都能赚到七八万——她见了这么多的钱,就感觉自己的人生熠熠生辉了,感觉康庄的大路就铺在脚下了,她是春风得意马蹄疾,她直接把这两个月的钱,拿去贷款,买了一台价值五十万的宝马五系.
　　至于她只用了十几万,就能贷款买五十万的车呢?这首付比例太低了啊?原因很简单,她是借的"金融公司"的钱!这种钱和银行贷的款子,最不一样的地方就是利息不一样,属于高利息的贷款.
　　也见得她对药代这份工作的"信心".
　　不过,她做药代四个月的时候,却出大事了.
　　她代理的那款新药,在测试"过敏源"的时候,并不谨慎,在她们医院,有四五个病人,服用那新药之后,造成了非常严重的过敏反应.
　　这过敏反应,说小了,就是浑身起"荨麻疹",痒得不要不要的,往大了说,那得死人,全国每年都有不少看病没说明自己有过敏源的人,在打针之后死去的事.
　　这医院里吃了新药过敏的人一出现,那家药厂立马关张,溜之大吉,只剩下刘雯瑾一人.
　　这下可就要了命了,如果那些过敏的病人,死掉一个,那她刘雯瑾肯定会被当成"替罪羊",送到监狱去……保不齐得吃好些年牢饭呢,就算侥幸不进去,她还欠着金融公司的高利息贷款呢!
　　当时急得像热锅上蚂蚁一样的刘雯瑾也不知道怎么办了,最后她用了一个最不像办法的办法,却帮她度过危机了.
　　什么办法?
　　求佛!
　　要说这"平时不烧香,急来抱佛脚"通常不管用,但这一次,刘雯瑾还管用上了.
　　她在给佛祖求保佑之后,出了山门,却一不小心,沿着山路滑到了一个坡下.
　　那个坡也不高,几米的样子,刘雯瑾摔得不轻不重,她挣扎着站起身,准备走的时候,她手臂上被划破后流下的血液,滴在了土里.
　　这时候,土里金光大作.
　　接着,刘雯瑾听到身后有声音喊她:求财?
　　刘文静猛地回头,没看到人.
　　"你是求财吗?"
　　那声音继续响着,刘雯瑾怕急了,转身掉头要跑.
　　"主要你求财,我就能帮你!让你成为人上人!"
　　刘雯瑾听了,停下了脚步,硬着头皮对着空气说:你是在跟我说话吗?
　　"不然呢?"那声音又说.
　　刘雯瑾说:你是谁?
　　"我就问你,你是求财吗?"
　　"我求财,可是……可是我最近要遇上人命官司了."
　　"没关系!我能帮你……只要你能帮我."
　　"怎么帮你?"刘雯瑾问.
　　"帮我找一个最善良,最有爱心的人,剩下的事,我教你怎么做."
　　刘雯瑾听了,连忙说道:我以前有一个室友,特别有爱心!特别善良.
　　"那就好!你把你脚下的土挖开,里面有一枚铜钱!你把铜钱捡起来,剩下的事情,我教你做,你做好了,我会给你带来巨大的财运."
　　刘雯瑾听了,真的开始着手去挖土.
　　很快,刘雯瑾把土给挖开了,真的找到了一枚铜钱!
　　一听到铜钱,我立马想起了刘雯瑾在她的房间里,除了供奉了两尊鬼差之外,还供奉了一枚铜钱.
　　我直接跑到了刘雯瑾的房间里,拿起了那枚铜钱,细细的观摩了起来.
　　这枚铜钱,很古朴,更加神奇的是——铜钱一入手,我兜里的无字天书,竟然啪嗒作响了起来.
　　但是,我这无字天书,又不是遇到了"祖鬼"时候发生的那种强烈的震动.
　　无字天书现在是断断续续的震动.
　　我连忙喊过来了冯春生,把铜钱递给他:春哥,你眼力好,瞧瞧这枚铜钱?
　　冯春生把铜钱拿到手上,瞧了一眼,说道:这铜钱,很普通啊!叫"光绪元宝",这品相还不错,放到市场上,一枚能卖个——几十块钱吧?反正这东西不值钱,保有量很大,没什么收藏价值.
　　我凑到冯春生的耳边,说道:春哥,你可得看仔细了,我入手这铜钱,我兜里的无字天书,响了.
　　"啊?"冯春生扭过头,看着我.
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


