第九百七十七章 鬼庙(超级un冠名)
　　冯春生扭过头,看着我:啊?
　　我再说了一遍,说我兜里的无字天书,响了!
　　"有祖鬼?"冯春生又问我.
　　我小声说:不知道是不是!
　　"为啥不知道?"冯春生问.
　　我说这无字天书,这么个震动法是头一次,这次震动是有规律的啪嗒啪嗒的,中间会有很长的停顿时间.
　　冯春生说道:这无字天书响了,不是小事.
　　接着,他又掂了掂手中的铜钱,说道:一枚普通的光绪元宝,难道暗藏玄机?
　　谁知道呢?我从冯春生的手中,拿过了那枚铜钱,玩弄了几下之后,继续让刘雯瑾往下说.
　　刘雯瑾已经说到了她做药代出了事情,然后去庙里的山上,挖出了一枚铜钱.
　　铜钱让刘雯瑾帮她.
　　刘雯瑾问那铜钱,需要怎么帮那铜钱.
　　铜钱再次发出了声音,说道:我有财无心,我需要善心和爱心,你帮我找一个你见过的最善良的人,最有爱心的人,找到了,我就帮你发大财!
　　刘雯瑾想了想,她见过最有善心和爱心的人是谁?当然是黄书娅了.
　　黄书娅一直都很善良,也很有爱心,她在医院里面,成为一个非常受病人爱戴的护士,就是因为她真的有爱心,足够善良.
　　许多老人住院,没有儿女陪伴,黄书娅都会陪老人聊天,有时候,还会请孤寡老人吃饭啊之类的.
　　她可是不少人公认的女神,美在外表,也美在内心.
　　刘雯瑾说自己的室友,就适合铜钱的人选.
　　铜钱说要先去见识见识.
　　刘雯瑾带着铜钱,又返回了和黄书娅一起租住的屋子里面住了两天.
　　那铜钱很满意黄书娅,他说黄书娅的善良和爱心是发自骨子里的,可以帮助他度过劫波.
　　他接着跟刘雯瑾提了一个十分荒诞的要求,让刘雯瑾弄死黄书娅,把黄书娅变成一个活死人.
　　当时刘雯瑾肯定不能同意了,虽然刘雯瑾的心里,因为自卑,所以讨厌黄书娅,但把一个活人说弄死就弄死,一般人压根办不到,咱们的骨子里,都还是觉得杀人是一件十分可怕的事.
　　那铜钱说:没让那你现在就杀,你可以在一个星期之后,答应我.
　　铜钱给了刘雯瑾一个星期的思考时间.
　　在这一个星期里,铜钱教刘雯瑾画出一道符纸,让刘雯瑾带着符纸上班.
　　这个星期里,那些因为药品问题,出现严重过敏问题的病人,每天都有一个人彻底恢复.
　　这事,刘雯瑾自己心里清楚,这都是铜钱的帮助——不然的话,不会这么巧,每天恢复一个人!
　　到了一个星期之后,那铜钱继续说道:如果你愿意答应我的要求!这次劫难你就过去了,如果你不答应,明天,所有的病人,会彻底反噬……他们都会一命呜呼,他们一命呜呼了之后,你有什么后果,你自己心里清楚的.
　　这个刘雯瑾再清楚不过了,如果这些过敏症的病人,全部死去,她大概率是要下监狱的,就算不下,她那美好的生活状态,又会一去不复返!
　　她开不起豪车了,也买不起房子,更加重要的是,她还欠着金融公司大额的高利息贷款呢?一旦那金融公司找她要钱,她从哪儿找补?
　　刘雯瑾还是答应了铜钱,要杀了黄书娅.
　　那铜钱也没直接让刘雯瑾就杀了黄书娅,而是让她先布置好香堂.
　　香堂里,供奉两尊黑白鬼差.
　　然后铜钱教刘雯瑾用"殓文"和"黄陵钱"请过来的黑白鬼差谈判——让黑白鬼差先答应帮他把黄书娅变成活死人之后,再动手,杀了黄书娅.
　　很快,黑白鬼差的谈判搞定了,那刘雯瑾是怎么杀的黄书娅?她是利用了一个"化学专业"的同学提供的办法——纯氧杀人.
　　这种杀人方式,利用了一个原理——人是吸收不了纯净的氧气的.
　　刘雯瑾事先在自己卧室和黄书娅的卧室隔墙之间,打了一个小小的孔洞,她很清楚黄书娅有一个习惯,就是每天晚上睡觉,会开一点点窗户透气.
　　然后刘雯瑾在半夜,打开了事先准备的"纯氧"钢瓶,把钢瓶上的软管,扎在了那个小孔洞上.
　　那纯氧就流入了黄书娅的房间,并且在两个小时之后,纯氧彻底置换了房间里的空气.
　　人可以靠着空气呼吸,但是不能靠着纯氧呼吸.
　　在这纯氧中,黄书娅悄无声息的"窒息"而死.
　　刘雯瑾这么做,也是给自己找的一条后路,万一黄书娅成不了活死人,而是真死了,那警察也很难找到杀掉黄书娅的真凶……因为纯氧窒息很难判定——曾经有人用过这种方法,替换了潜水员的氧气瓶,让潜水员死在了水底,这潜水员的案子,也是很多年之后才破了的.
　　我盯着刘雯瑾,说道:你害人倒是挺费工夫啊.
　　刘雯瑾不好意思说话,也不好意思抬头.
　　我则对黄书娅说:你会缝针吗?
　　"会!"黄书娅说:虽然缝针大多数都是医生做,但我学习过.
　　我指着刘雯瑾被剪开的胸口和腹部,说道:你把她先给缝合起来吧?要想救她,我首先得破解这铜钱的秘密.
　　"恩!"
　　黄书娅点头,她去柜子里,拿出了一个"急救包",到底是专业护士.
　　她拿起了针线,把刘雯瑾带到自己卧室里去缝合伤口了.
　　我,冯春生和仓鼠,三个人坐在黄书娅的房间里,说起了刚才的事.
　　仓鼠问我们:水老板,春哥,刚才看你们神神秘秘的样子,你们到底在说什么?
　　我说道:刚才黄书娅和刘雯瑾在,我不好说,就是无字天书的事——我们入手这枚铜钱的时候,无字天书,有反应了.
　　"啊?"仓鼠一伸手,说道:让我瞧瞧看.
　　我把铜钱,递给了仓鼠.
　　仓鼠才瞧了一眼,立马说道:这……里头,有点鬼气?但是不明显……
　　"能瞧得懂吗?"冯春生问仓鼠.
　　仓鼠猛地摇头,说道:瞧不懂.
　　我说咱们都瞧不懂,但这铜钱里头,是真的有秘密在——所以,办法只有一个.
　　"什么办法?"冯春生问我.
　　我说道:简单……得去一趟那庙.
　　我说的庙,就是当年刘雯瑾找到这枚铜钱的庙.
　　冯春生说:水子,你脑袋坏掉了,这铜钱,不是在庙里求来的,是在那庙的山里挖出来的,和那庙……咦……有关系!一个佛门净地里,怎么会出现这么一块奇怪的"铜钱",有玄机,有玄机!
　　我说咱们就得到现场去,设身处地的找找,那里头的玄机,到底在哪儿!
　　"可以!"冯春生说道:明天一早,咱们就去.
　　"行!"我对仓鼠说:能再让黄书娅,活一个晚上吗?
　　仓鼠说:那黑白鬼差,都包庇了黄书娅活了两年了,不差这一两天的.
　　那就行.
　　我们这天,商量好了,就和黄书娅,刘雯瑾告别了——约好了第二天早上,再见面,至于那枚铜钱,我给带走了,不然,这铜钱不知道会在今天晚上,指示那刘雯瑾再搞出什么幺蛾子呢!
　　第二天一大早,我就喊了仓鼠和冯春生,还有龙二,约上了刘雯瑾和黄书娅,一起去了那个"庙".
　　这庙啊,就在西郊的一座山上.
　　这座山,是一个旅游区,到处都是新建的茶楼之类的,很漂亮,龙二说他还来这山上的茶庄喝过茶,茶味道不咋样,但是价格贵,坐一下午,喝个几壶,最后费用两三千.
　　其实这个旅游区,主打的就是茶文化嘛,茶楼多很正常,至于价格贵,味道差,哪个景区不是这样!
　　我们一路走着,最后,在三四座最大的茶楼之间,找到了一个野庙,这庙,不算大,只有一个主殿.
　　主殿的门,斑驳得可以.
　　我们几个,准备进这个庙的时候,忽然,旁边茶楼里,出来了一个大妈,问我们:你们要拜这"老佛庙"吗?
　　"这个庙叫老佛庙啊?"我问老大妈,这庙没写名字,牌匾上,只写了四个字——大雄宝殿.
　　老大妈点头,说道:是啊……就叫老佛庙.
　　我说是啊,来这个庙拜拜,听说这个庙,很灵验.
　　"嘿嘿."大妈说道:还是先来喝杯茶吧?
　　我说我们不喝茶.
　　"先来喝一杯,喝一杯."大妈拽住了我的手,把我往茶楼里面拖,在我们被拖进去的时候,那大妈还给我们打了眼色.
　　我感觉大妈有话要说,就跟着大妈进了茶楼,其余几个兄弟,也都进来了.
　　那大妈一进茶楼,就跟我们说:可不要拜这个庙啊——这个庙,是一个鬼庙?进去了,就出不来了!一般这个景区的游人啊,在进园子的时候,都有人专门跟他们说这个事的……不过你们也是巧了,大早上的过来,没人跟你们说,如果不是大妈在这儿帮你们盯着……没准你们就得死在那里面.
　　这个庙,是一个鬼庙?
　　那刘雯瑾连忙问大妈,说:不是啊……这个庙怎么会是一个鬼庙呢?我以前来拜的时候,人家说这个庙,特别灵!
　　"你什么时候过来的?"
　　"两年多前吧."刘雯瑾说.
　　大妈说道:两年多前还挺灵验的,但是这两年,出的事太多了!
　　咦!这两年,这个庙出事才多起来的?也就是说,那铜钱挖走了,佛庙就变成了鬼庙?
　　我听大妈的话,这里头,大有东西可挖啊.
　　我就跟大妈说:那大妈给我们讲讲呗.
　　"讲讲是可以啊,小伙子,你看……大妈又救你们,还给你们讲事,这茶,是不是得喝个几壶啊?也不贵,价格公道着呢."那大妈说道.
　　ps:今天一更来得有些晚哈!老墨今天出差刚回,去杭州参加了网站搞的一个小活动哈……累炸啦——今天也请个假,剩下的一更明天再补更哈,实在不好意思啦


