第九百七十八章 蛤蟆气(镜中人冠名)
　　这大妈到底是为了销售,还是那鬼庙真的有什么玄机?
　　我就问大妈:喝茶可以……但是,我得问问……既然鬼庙这么邪乎?你们茶楼,怎么还
　　在旁边做生意呢?你们不怕吗?
　　"怕啊!"
　　大妈说道:反正我挺害怕的,不过,我们老板找过高人,那高人说,我们的生意,
　　最多做到晚上六点,六点之后,必须关门,而且一个都不能留下,不然就得出事?
　　"我们这茶楼,也不是没出过事."大妈如此说道.
　　我说那您给我们讲讲?
　　大妈笑了笑,说道:讲也不是不能讲,喝杯茶呗?
　　我说道:照着我们几个人的分量上茶和点心,对了,多少钱,咱们先说清楚,看你
　　们这儿,不像太便宜.
　　"一起四千八."大妈说.
　　好家伙,这儿开茶楼的,还真赚钱,几片叶子,往里头一扔,然后加点开水,价格
　　就到四千八了?
　　我想了想,还是说道:行!上茶!
　　"等着!"大妈出了茶屋,招呼了一声,接着,茶叶过来了.
　　我们几个,都坐着喝茶.
　　那大妈接着又进来了,跟我们讲道:我们茶楼,一直都遵循规矩,也就是到了晚上
　　六点,准时关门,绝对不留人,但是一年前那时候,有个人,半夜没走.
　　我说谁啊?客人吗?
　　"不会."大妈说:只要进了茶楼的人,我们都会跟他说清楚……这茶楼,到了晚上六
　　点,绝对不能呆人!任何人都会知道——但有一种人不知道.
　　"谁?"我问.
　　"小偷."大妈说:其实也不是光顾茶楼的小偷——你想啊,一个茶楼,有什么东西可
　　偷的?最多就是一点茶叶被你偷了!
　　这个也是.
　　这茶叶,价值还真不好说,就说咱们面前喝的这些茶叶,这些茶叶,在茶馆里能卖
　　不少钱,但只要这茶叶,偷到了外面去,那就一钱不值!
　　价值,总是一个很奇怪的东西.
　　我说:既然不是光顾茶馆的小偷,那小偷是来干啥的?
　　"哦!"大妈说:当年,那个客户啊,是个小包工头,和我老板是朋友,当时快过年
　　了嘛,他去银行,取了不少钱,要在年底给工人发工资的,他来这儿,和我老板喝
　　了不少茶后,又约着去喝酒打牌,他怕去喝酒,车上装了太多的钱,不安全,就把
　　钱放在我老板的办公室的保险箱内.
　　然后那客户和茶楼老板,一起出去喝酒去了.
　　不过,那包工头客户不知道的是——他在取钱的时候,其实就被人尾随了——那小偷,
　　一直偷偷的跟着,跟到了茶楼这边来,等茶楼没人了,就独自一个人,偷偷的进了
　　茶楼,去偷那笔钱.
　　然后呢?我问大妈.
　　大妈说:第二天,那包工头客户和我老板来拿钱的时候,吓了个半死——他们发现,
　　保险柜被打开了,钱也被装到了一个布袋子里,可是背着布袋子的人,却变成了一
　　具挂着血丝的白骨骷髅.
　　"那小偷,被鬼庙里的东西给吃了."大妈说道.
　　我说这事,你怎么就肯定……是被鬼庙里的东西给吃了呢?
　　"就鬼庙闹凶东西,不是他吃了,是谁吃了?"大妈没好气的说.
　　"这鬼庙很怪嘛!"我说.
　　大妈说:那可不……我劝你们啊,千万别去鬼庙里面拜了——两年前,有人打开了那鬼
　　庙的门,发现里面的佛像,都没有了,取而代之的,是二十一具残缺的尸体,什么
　　样的都有,瘸腿的小孩,被人挖了肚子的孕妇,啧啧!人间惨剧——然后鬼庙就被封了.
　　哦?还有这样的事?
　　我看向了刘雯瑾.
　　刘雯瑾知道我为什么看她,她估计,这些怪事也是她挖了铜钱导致的.
　　一枚铜钱,让一个佛庙变成了一个鬼庙,这些年,还死了不少人——这事,她是有十
　　足的罪过.
　　大妈让我们接着喝茶,说道:事我就说这么多了……你们啊……该干嘛去干嘛去!喝完
　　了茶,把茶钱结了哈!
　　说完,大妈就离开了.
　　冯春生问我:水子,这下咋办?咱们扯呼?
　　"不着急."我对冯春生说:春哥,你从憾龙先生那儿,学了"养气"风水之后,擅长
　　望气,你能不能望望,瞧瞧那鬼庙,是不是一片鬼气森然呢?
　　"这个倒是可以."冯春生说:这周围,还有一个山头,我们站到那山头上去,我仔
　　细瞧瞧.
　　好!
　　我们六个人,喝完了面前的茶,又去了另外一个山头,刚好能够望到鬼庙这边.
　　冯春生站得挺高,拿出了随身携带的一架望远镜——他自从学会了望气风水,总是喜
　　欢登高望远,还随身买了一架倍数还可以的袖珍望远镜.
　　他托着望远镜,仔细的望着.
　　他望了许久之后,回过头,对我说道:这鬼庙还真是鬼庙,黑气包裹——鬼气森然
　　啊!对了……我还发现了一件事.
　　"什么事?"我问冯春生.
　　冯春生说道:我就这么说吧——刚才咱们不是在鬼庙面前,瞧见了有三座茶楼吗?
　　我说有啊.
　　冯春生说:那黑气,同时也包裹了那三座茶楼.
　　"哦?"我盯着冯春生.
　　冯春生还说:那包裹着三座茶楼的黑气啊,就像是一只巨大的黑色蛤蟆!这蛤蟆有
　　三只眼,三只眼睛,分别就是那茶楼的顶灯.
　　这三座茶楼,都修成了宝塔似的形状,在宝塔的那个尖上,一般会做一个顶灯.
　　这三座茶楼的三只顶灯,竟然就是蛤蟆的三只眼?
　　我捏着拳头,说道:春哥……这说白了,这三座茶楼,也不太平呢!
　　"是不太平啊."冯春生说:估计他们和那鬼庙,有什么联系呢!
　　我们说话的档口,冯春生又把手里的小望远镜递给了我,说道:刚才咱们去的茶
　　楼,有猫腻!
　　"什么猫腻?"我拿过了望远镜.
　　还没等冯春生回答,我已经看出来了.
　　我瞧见,我们刚才去的茶楼的顶层,有三个人在一起喝茶,其中一个,就是刚才请
　　我们喝茶的大妈!其余两个,也都西装革履的,三个人面色沉重,不知道再聊些什么.
　　如果按照咱们刚才看到的,那大妈就是一个卖茶叶的销售人员,现在坐在楼顶,和
　　那两人,聊些什么呢?
　　我瞧着瞧着,忽然之间,我感觉我的眉心处,特别的烫!
　　我眉心处,有我的第三眼嘛!
　　这个地方特别的烫?难道是第三眼,要发生点什么事了吗?
　　我自从有了这第三眼——最大的能耐,就是这第三眼,能够看到一个人曾经的命运,
　　除此之外,还有一道金光能够打出来.
　　但这些,都必须是我自己控制,可这一次,第三眼又一次主动发烫了,这是怎么了?
　　就在这个时候,我怀兜里的"铜钱",也震动了一下.
　　下一秒之后,我通过望远镜里,看到的茶楼三人,完全就不是这个模样了.
　　我瞧见啊——那三个人的模样,都变了.
　　就说我刚才看到的那个大妈——她的身材,和刚才,完全一模一样,可是……头不一样了.
　　现在大妈,长着一个大大的乌鸦脑袋.
　　她身旁的两个人,一个穿西服的男人,头上,竟然顶着一个巨大的螳螂头,两只
　　手,也是螳螂的"手刀".
　　另外一个穿运动服的男人呢,长着一个巨大的蛤蟆头.
　　这三个人,都是半人半兽啊.
　　我把我看到这一切,说给了冯春生听,冯春生听完了,猛的说道:这都是精怪,荒
　　山野岭,动物修成了精怪,今儿个,咱们三个碰上了.
　　我一听这三个人是精怪,连忙喊道:扣自己的嘴巴!快点!
　　说完了,我伸出了右手食指,扣自己的喉咙.
　　扣了几下,喉咙膈应,然后我哇的一吐,吐出了刚才喝下去的茶叶.
　　那茶叶哪是什么茶叶,几条小虫子,在地上胡乱的扭着!
　　冯春生一看,也喊其余人扣.
　　估计我们几个人,刚才进入那茶楼的时候,就被那"乌鸦"大妈给识破了身份,她知
　　道我们几个是阴人了——所以下的茶叶,都是"有料的",是不是想找我们麻烦就不知
　　道了,但催吐出来,总比不催吐的好.
　　接着,仓鼠他们也都吐出来了.
　　冯春生说道:玛德,鬼庙周围三精怪——这鬼庙还出过一祖鬼铜钱,这到底是一个什
　　么庙?
　　龙二说道:要不然,我把柯白泽喊过来——他的琵琶上的四根古弦,对"斩妖除魔"很
　　有帮助……咱们几个阴人,难得遇上一些真精怪——这次斩了他们,过过手瘾!
　　冯春生说:咱们目前,肯定是被那三个精怪给盯上了,再去请柯白泽,只怕远水不
　　就近火!我这儿,倒是有一个办法,能够迅速搞定这三个精怪!
　　"什么办法?"
　　"以气杀人."冯春生指着不远处的一阵桃林,说道:你们瞧见那片桃林没?咱们一
　　起去找桃木,要手腕粗的桃木棍,一共找十二根,找到了就给仓鼠,把这些套木棍
　　都给削尖,给我,我自然有用处!
　　我说:春哥,这可不是开玩笑的,你确定你这桃木,有用?
　　"放心!道家用桃木收鬼除妖,那不是闹着玩的——这桃木,天生辟邪!找齐了十二
　　根桃木棍子,我就有办法,制服这三个精怪!
　　"成!"我如此说道.
　　ps:第一更到了哈!第二更接着写哈,么么哒.


