第九百七十九章 龟甲和尚(超级un冠名)
　　我和冯春生,发现那三座茶楼,不是什么正经勾当,并且,里头,还住着三只精怪.
　　要说现在,这精怪可不好找,能找到的精怪,也大多数都是野仙一类的.
　　龙二说他见过野仙,但没见过真正的精怪,很多精怪,都是东北五门野仙的仙家传
　　承,像蛤蟆精怪,乌鸦精怪和螳螂精怪,这个……真是第一次见,实在新奇.
　　阴人都有一个习惯,就是热爱探索……咱们要不热爱这个,也干不下去,天天都游走
　　在危险的边缘.
　　所以冯春生这次,竟然第一反应还不是"扯呼",而是要找桃木,来跟这几个精怪,
　　斗斗法.
　　只是……十二根桃木,真能制服这三只不知道道行的精怪吗?
　　我很是怀疑.
　　但冯春生真的带着我们去找桃木去了.
　　我们按照他的要求,寻找到了十二根桃木棍,然后龙二把今天准备的匕首从裤袋里
　　摸了出来,递给了仓鼠.
　　仓鼠拿着匕首,把十二根桃木棍给削得尖尖的,然后用一根青藤编出来的绳子,把
　　这十二根木棍给捆了起来,好背!
　　冯春生连忙按住了仓鼠,说道:先别动,先别动!这十二根木棍,还得刻字和刻画呢!
　　"刻什么字?刻什么画?"仓鼠问冯春生.
　　冯春生说:这要十二根桃木降妖,得用古妖来镇!
　　"什么古妖?"仓鼠问.
　　"十二生肖."冯春生说:这图案,得先让水子来画,只要关于这十二生肖的阴阳绣
　　就可以了.
　　我说这十二生肖,还能降妖呢?
　　冯春生没说话,龙二首先说话了,他说道:这就不懂了吧?十二生肖是怎么来的?
　　就是人的动物崇拜——但这人也不是瞎崇拜啊,据说,在出土的先秦书简里面,就已
　　经完整的记录了"十二生肖".
　　龙二说他见过很多古简.
　　古简里面有记录,说这天地初开后,百道争鸣.
　　正道里,最为出名的,就是"九歌帝王"——东皇太一!
　　听说东皇太一,就是精怪成的仙,本体是一只"三足金乌".
　　当时,天地间,有十二妖,就是现在说的十二生肖.
　　十二妖祸乱天下,后来东皇太一用他的无上法力,收服了十二妖,建立十二生肖.
　　他将十二生肖中的"猪,牛,马,狗,鸡,羊",送给凡人,伺候凡人,用来偿还他
　　们祸乱天下时候做下的大乱——叫六畜.
　　东皇太一因为"龙虎"实力最强,常带身边,征战南北.
　　猴,兔,蛇,鼠呢,只是让他们改过自新.
　　猴,兔还好,蛇,鼠呢?却依然本性不改,时不时的,还到处去祸害人,所以说他
　　们"蛇鼠一窝".
　　十二生肖,就是十二古妖.
　　任何妖怪见了这十二古妖联手镇压,都不太敢作祟了.
　　龙二讲完,冯春生瞠目结舌,说道:原来十二生肖里头,还有这事呢?
　　"你不知道啊?"龙二问冯春生.
　　冯春生说道:这个我还真的是才疏学浅,只是我知道以前茅山道里,有这么一个
　　"十二生肖"的桃花木阵,所以我才用!这桃花木阵上的符文,我也不清楚,所以就
　　让水子的阴阳绣来代替!但原来还有传说的.
　　噗!
　　龙二一声哑笑,说道:春哥,这还真难得,你也有不知道的事!
　　"术业有专攻——水子,别笑,干活."冯春生让我干活.
　　他让我干活,我这当然得干活了.
　　关于十二生肖的阴阳绣,还真好找.
　　比如说猴——我这儿有"六耳灵猴"的阴绣.
　　比如说鼠,在以前陈词父亲陈三立的祖先——黄皮子坟时候,我见过一个"鼠王娶亲"
　　的纹身.
　　龙就更多了……关于龙的阴阳绣,真是数不胜数.
　　最难找的还就是鸡了.
　　关于"鸡"题材的阴阳绣,我脑子里面转一圈,还真没想到.
　　最后,我才想起来了一个"昴日星官".
　　昴日星官是鸡修成的神仙——也符合冯春生的要求.
　　我把这十二副阴阳绣,用一根树枝,在泥地里面画了起来.
　　我一边画,仓鼠一边用匕首在桃木树枝上面雕刻.
　　别说,仓鼠平常看着挺懵懂的一个小吃货,但手还挺巧,她模仿我的画法,能有个
　　八成相似.
　　一两个小时之后,我们的雕刻算是完成了.
　　这次,仓鼠征求了冯春生的意见,才用青藤,捆住了雕好的十二根桃木棍,背了起来.
　　冯春生说了一句:跟着我走!我去定穴.
　　但凡关于风水阵的"穴位",那都不是乱定的,都有讲究和规律,这些事,反正我也
　　不太懂,就跟着冯春生走就行了.
　　冯春生到了位置,就拿出了一根桃木棍,直接钉在了那地里,然后仓鼠重重一掌下
　　去,她的手,就像是一条势大力沉的"榔头",直接把那桃木棍拍打到了地下,根都
　　瞧不见了.
　　我们就这么钉着.
　　钉到了中午时分,十一根桃木棍,全部打下了,只剩下了最后一根"鼠王娶亲"的桃
　　木棍没有打进去.
　　这一根棍子,是冯春生刻意留下的.
　　我们带着这根桃木棍,又上了刚才能够瞭望到"茶楼","鬼庙"的山头,冯春生拿出
　　望远镜,瞄了一眼,嘿嘿直笑,说道:十一根木棍,扎在了那"黑气蛤蟆"的身上
　　了,现在那大蛤蟆,半死不活了——咱们只要把最后一根桃木棍,射到那大蛤蟆的背
　　心上去,那大蛤蟆必死无疑啊!
　　我问冯春生:你可别以为我们不会养气,就胡咧咧啊!你这风水阵,见效这么快?
　　"这个……"冯春生干笑一声,说道:我也没想到见效这么快啊……这风水阵威力真大……
　　最后这一下啊!还得借你水子使点劲.
　　我说我能使啥尽啊!
　　冯春生说:你直接把你的血水,涂抹到这根棍尖上,然后再让仓鼠,把这根棍子射
　　到那大蛤蟆的背心上,那三只精怪,绝对必死无疑!
　　"真的假的?"我问冯春生.
　　冯春生说:真的,真的,快,快,借点血用一下.
　　那桃木棍老粗了,得费多少血?
　　冯春生直接把匕首递给了我,让我自己看着办.
　　我说不用血行不行?你不都说了么——这十一根桃木棍都让他们三个精怪半死不活
　　了,这第十二根棍子上去,他们不就一命呜呼了吗?非得让我帮忙?
　　"你快点,少废话!"冯春生说道.
　　行吧!
　　既然冯春生说了,那我也没招,我拿着匕首,把我的掌心切开了一条伤口,然后把
　　血液,挤到了那桃木棍上.
　　冯春生有点变态,看我挤血,再旁边乐呵呵的,他说:你这血有灵气,九阴鬼命的
　　血,天生克妖邪,滴到了这木棍上,不把那精怪一下子给扎死?
　　我这边挤了不少血液,把桃木棍染红了半截,接着,仓鼠拿过了沾了血的桃木棍,
　　冯春生指了一个位置,说道:仓鼠,看到那棵树没?钉到那颗树下去!
　　那个位置,距离我们几个,至少有一百米.
　　仓鼠是天生神力,这儿也只有她有把握凭空把那桃木棍子,给抡过去了!
　　仓鼠点点头,拿起了桃木棍,准备要把这根桃木棍子给抡出去的时候,忽然,我身
　　体里面,传出了一阵苍老的声音:英雄,棍下留人!
　　这阵声音喊出来,仓鼠真的停住了.
　　接着,所有的人都看着我.
　　我慌忙将口袋里的"铜钱"给掏了出来,对他们说道:刚才那不是我喊的,是这枚铜
　　钱喊的!
　　接着,铜钱里,再次传出了一道声音:苦心头陀!你个妖和尚——你钉了我多少年
　　了!现在,你的魂破了声,我"财迷儿"终于能够重见天日啦!
　　这铜钱里面,竟然有两个声音,刚才喊我们"棍下留人"的那个,声音浑厚,但现在
　　叫嚣的这个声音呢,声音发尖.
　　那跟着我们一起的刘雯瑾,听到了这发尖的声音,喊道:是他!就是他!就是他诱
　　惑我,害了黄书娅的!
　　那发尖的声音,又继续喊道:还有脸说,我这两年,给你带来了多大的财运?你却
　　害我,引来了阴阳刺青师,等我从这铜钱里,逃了出来,我首先要你好看!
　　我一时间,都没搞清楚发生了什么事呢,忽然,我兜里的那枚铜钱,竟然在我手
　　上,不停的震动着,有一种"跃跃欲飞"的感觉.
　　这时候,铜钱里再次传出了那如同"铜钟大吕"一般的声音:刺青师施主,你的血,
　　天生镇邪……我刚才说话了,破了"希声"魂,无法镇住这财迷儿了——这财迷儿,乃是
　　一只祖鬼,如果逃出去,后果不堪设想……你把你的血液,涂抹在这枚铜钱之上,三
　　天之内,财迷儿是出不去的.
　　我这下子算是明白了——原来,铜钱里住了两个人,一个祖鬼,另外一个是和尚,这
　　和尚,一直在用某种方式,镇压祖鬼,这种镇压方式,是不能说话的……刚才那和尚
　　说话了,就镇不住祖鬼了,需要我的血液来镇住他!
　　我狠狠的捏了捏右手,右手本来已经愈合的伤口,再次崩裂——鲜血顿时染红了这枚
　　"光绪通宝".
　　那"财迷儿"的祖鬼,再也没说出一句话来了.
　　倒是我们的身边,多了一个和尚的鬼魂.
　　这和尚,背了一个"龟甲",他坐在地上,双手合十,说道:阿弥陀佛!老衲苦心头
　　陀,见过阴阳刺青师.
　　"你……你就是刚才这铜钱里的和尚?"我指着和尚说.
　　ps:第二更到了哈!时间有点晚了,估计补更写不出来了哈!就挪到明天补哈!


