第九百八十章 财迷儿(镜中人冠名)
　　龟和尚对我点了点头,说道:没错……我就是这个铜钱里的和尚——苦心头陀.
　　接着,他又说道:刚才,刺青师兄弟见过的那位大妈,是我的徒弟,叫多言,那个
　　蛤蟆精怪,叫吞吐和尚,那螳螂精怪,叫出云和尚,他们三个,都是我徒弟,我本
　　体,也是一个精怪,我是一乌龟修炼成的人.
　　这个龟和尚,也是精怪?
　　我们几个看这和尚,有些警惕起来了.
　　龟和尚说道:诸位并不需要恐慌,这精怪,和人一样,我们都是前世作孽太多,这
　　辈子成了昆虫,畜生,但我们一样,也分好人和坏人,我龟和尚不说自己多高尚,
　　但是……我是一个好人.
　　我指着手里那块带血的铜板,说道:这块铜钱里的是?
　　"他是一只祖鬼,叫财迷儿,是人的贪财之心,化作的恶鬼."龟和尚说道:一百多
　　年前,我遇到了这只财迷儿祖鬼,当时他正在寻找"夺舍"的人,被我遇见,我把他
　　给镇在了这枚铜钱里面!
　　龟和尚说:大音希声,沉默最有力量,这么多年,我修闭口禅,一直没有说话,只
　　要我没说话,他就破不了这枚铜钱……当然,这个财迷儿,如果能有足够的善心,变
　　成一个善人,也不需要我的首肯,便能钻出这枚铜钱!
　　我点点头,回头看向了刘雯瑾,说道:怪不得那铜钱里的财迷儿说了,他说有财无
　　心,找你见一个极其善良的人,搞了半天,他要吸收那黄书娅的善良和爱心,来从
　　这铜钱里面钻出去呢!
　　刘雯瑾尴尬的笑了笑.
　　我又问龟和尚:刚才,你让我棍下留人,我就想问问你……为什么让我棍下留人——你
　　这三个徒弟,做了精怪,在这茶山里面,到处吃人……这难道不是罪过?难道不该死!
　　龟和尚带着歉意,对我说道:刺青师兄弟言重了——我这三个徒弟啊,我最了解了——
　　他们几年之内,还没有杀人,害人的胆子,他们是受了财迷儿的影响,在山上,利
　　用那"障眼法",骗人钱财而已!
　　"今天,你们喝茶,如果不催吐那茶叶里的东西,回去之后,腹内绞痛……这种腹
　　痛,无人能治,然后你们会再去茶楼."龟和尚说道:我那几个徒弟,一定会跟你
　　们说,你们是中了鬼庙的邪门事,请高人帮你们办事,收一笔中介费,说白了,还
　　是为了骗你们的钱财!
　　我算是明白了.
　　这龟和尚的几个徒弟啊,都是坑钱的骗子.
　　我说你徒弟骗钱干啥?几个精怪,需要啥钱.
　　"人需要钱干什么?"龟和尚说道.
　　我说道:买车,买房,结婚,生活呗!
　　龟和尚说:当人赚够了这么多的钱,就不用再赚钱了吗?那些身家上亿的老板,没
　　有提前退休吧?
　　我想了想,说道:确实!
　　龟和尚说:我常听人说,说他要家财万贯,但赚那么多钱,必然不是只是过得好那
　　么一点点,人有了钱,更加自豪,更加挥金如土,更加受人尊重,更加有安全感,
　　这些东西,我那三个徒弟,也想要享受.
　　"有钱的人,呼朋喝友,挥金如土,奢侈生活,光芒万丈."龟和尚看了刘雯瑾一眼.
　　刘雯瑾不太好意思,低下了头,她的心思,都被龟和尚给说中了.
　　龟和尚说:这些奇妙的体验,哪怕是一个精怪,也想要体验啊,我那三个徒弟,也
　　只是为了体验这些感觉——不过他们没必要杀人的,因为他们都不是苦修者,不需要
　　吃人来增加造化!所以,他们没害死过人,他们都是在靠"鬼庙"的传闻,和自己的
　　障眼法,来敛财而已!虽然这些做法很恶,但罪不至死……如果刺青师的那根木刺甩
　　出去了,他们三个,多半要魂飞魄散!
　　"五百年道行,一朝散尽,实在不应该啊."龟和尚跟我说道:所以我破了我一百年
　　的"希声",也要阻止刺青师兄弟的"木刺",加上我见识了刺青师兄弟的灵血,也知
　　道这血就能暂时封住财迷儿,我才敢说话的.
　　原来是这样?
　　我听了龟和尚的话后,说道:那这根木刺,我就不刺了,那桃花木阵,我也给取了
　　——只是你那三个徒弟?
　　"待会我龟和尚自然要清理门户,该罚的要罚,该做的处理,必然公正不阿."龟和
　　尚说道.
　　我说行……我待会就去拔了木刺.
　　我话音刚落呢,那铜钱里,财迷耳的尖音,再次吼了起来:那我呢?我就活该被囚
　　禁在这铜钱里一百年吗?
　　我盯着铜钱,说道:你觉得你不应该?
　　财迷儿说道:我这辈子,只是希望当个好人……刺青师,我知道你身上有无字天书——
　　祖鬼谣!但我也不怕你,我这个人,行得正,做得直——我也不怕告诉你,两百多年
　　前,这祖鬼谣出了问题,把我给放出来了——我财迷儿一辈子,都在用"财"害人,但
　　这一次重生,我相当一个好人,我一直都在物色一个真正的善人,我要附身到他的
　　身上,当一个好人——你就不能了解我的苦心吗?
　　"当一个好人,真的就这么艰难吗?"财迷儿说:你们根本不理解我的一片赤诚之心.
　　我看向了龟和尚.
　　龟和尚双手合十,说了一句"阿弥陀佛"后,再次说道:财迷儿,你从无字天书里出
　　来之后,一共夺舍过七十一人,这些人,夺舍就等于死亡,你夺舍了七十一人,死
　　了七十个人?最后不是老衲出手,还不知道你财迷儿要害多少人呢?
　　财迷儿冷笑连连,说道:那些人都不是真正的善良,我既然有从善的心思,那就得
　　找一个真正善良的人,但那些人都不合适,我只能不停的夺舍了!
　　"呵呵!"我嘲讽了财迷儿一句,说道:财迷儿,你倒是让我想到了一种人——给陆龟
　　放生的"善人".
　　我以前在网络上,瞧见了一些人,专门到寺庙里,许了"善缘",然后买了乌龟去放
　　生,并且在放生的时候,还拍下了图片,在朋友圈里配图,说:这些小乌龟懂感
　　恩,在我放生他们的时候,他们还一步三回手的朝我看,知道是我的善意,挽救了
　　他们的生命.
　　有些人不理解,还真被这些人给糊弄了,但总有眼睛雪亮的人,直接在朋友圈里回
　　复——你特么往水里放生的是陆龟,他们不会游泳,能不回头看么?
　　这放生的人,是"伪善",只在乎外在是否善良,却没有一颗善良的心.
　　耽误了他们善良的,是无知和愚蠢.
　　同样,财迷儿的善良,也是浮于形式的一种"伪善".
　　他口口声声的说着善人,不过是对"善"的侮辱.
　　龟和尚再次双手合十,说道:善与恶,只是一念之间,你放下手中的屠刀,有善
　　心,就是善良了.
　　"放屁,放屁!放屁!"财迷儿说道:你们不了解我,根本不清楚我做过的善事,也
　　不知道我的善心……把我放出去,我要当一个好人.
　　我忽然发现这个财迷儿像是一个小孩——只有小孩才坚守自己的行为逻辑,甚至觉得
　　全世界都得按照他的行为逻辑来办事.
　　他用夺舍的方式,来挑选最善良的人,他以为他找到了那个善良的人——他就真的善
　　良了.
　　他用诱惑刘雯瑾的方式,来吸收黄书娅的善心和爱心,他以为自己吸收到了,真的
　　能和黄书娅一样.
　　他太天真了,像是一个巨婴?
　　"你们在扼杀一个有善念的祖鬼!天地间唯一一个有善念的祖鬼."财迷儿继续吼了
　　起来.
　　呵呵!
　　我冷冷的笑道,对龟和尚说道:大师,我想问你,你可有什么办法,取下这个财迷
　　儿的心海?
　　"取下了又有何用?"龟和尚说:祖鬼是人性之恶,心海就是恶念的聚合,我取出了
　　心海,却无法毁掉他——他依然还在.
　　我摇摇头,说:刚才那财迷儿已经说了无字天书的事,我也不瞒着大师了——我身
　　上,有一块无字天书,无字天书曾经封印了十一只祖鬼……这祖鬼的心海,无法毁
　　掉,但是,却能落在我的无字天书里头,被重新封印!
　　"哦?还有这种玄奇的事情?"龟和尚说.
　　我点点头,说有.
　　龟和尚这才双手合十,说道:那老衲就不客气了.
　　说完,龟和尚直接伸手到了铜钱里头,猛地一抓,捞出了一个闪亮的心海,递给了我.
　　我拿出了无字天书,再次将心海放在了无字天书上.
　　呼啦!
　　无字天书不停的抖动了起来,第六个字出现了,到了这儿,我又把"畜神"的心海,
　　直接放在了无字天书上,无字天书的第七个字,也出现了.
　　第六个字,是"无".
　　第七个字,是"极".
　　自从上次破解了的四个字之后,又出现了三个字——坤,无,极!
　　我抬头看向了冯春生:春哥,这三个字,何解?
　　我把无字天书递给了冯春生.
　　冯春生瞧了一眼后,说道:坤者,地也,无极者,无边无界——这三个字合在一起,
　　我还真弄不明白——这无字天书,四个字解一条"预示",这只差一个字,我都解不出
　　来,道行真是高啊!
　　这春哥咋呼半天,原来是解不出来啊——不过也没关系,尽管解不出来,但我们离第
　　八字,只有一步之遥了.
　　ps:第一更发布了哈!第二更待会送到.


