第九百八十一章 骗局一场(超级un冠名)
　　无字天书这边,又出了好消息,连续融入了两枚祖鬼的心海后,第六字和第七字都
　　出现了,我们离下一条无字天书的启事,只要一步之遥了,距离无字天书"十一
　　字",也差了不过仅仅四个字而已.
　　我这边拿到了财迷儿的心海后,龟和尚才跟我说:刺青师兄弟……你在登高望远的时
　　候,是不是第三眼发生了十分奇怪的变化?
　　我盯着龟和尚,我发现这和尚,知道的事很多啊.
　　龟和尚笑着说:不用过多猜疑,我能知道你第三眼的事,是因为刚才那枚铜钱,对
　　你的第三眼,有了一种加持!
　　我点点头,说是的——我说我的确有一只第三眼,但是这第三眼啊,完全不像今天这
　　么管用,竟然能够看到你三个徒弟的"本来面目".
　　龟和尚听了我的话,说道:这是因为铜钱的原因……这枚铜钱,有佛缘!我猜你的第
　　三眼,也应该和佛有缘.
　　还真是.
　　我这第三眼,雏形是瞎子阿旺的九阳聚首的命格和我九阴聚首的命格相互融合在了
　　一起,后来,无戒和尚又把他的双眼融到了我的第三眼里来,让我的第三眼,拥有
　　了那道"降妖伏魔"的金光.
　　我这眼睛,真的成了"金刚怒目".
　　龟和尚说道:你的第三眼,有刚有柔,但是还差了一份机缘——有了这份机缘,刚柔
　　并济,能成为真正的天眼.
　　天眼破妄——刚才你看透了我三个徒弟的"本相",就是天眼的破妄.
　　当然,真正的天眼,也不止这般强大.
　　龟和尚说:你差了一份佛门缘分,需要在佛门中找——虽然今天,那铜钱佛缘,让你
　　第三眼破妄了,但那只是一瞬间!你需要去寻找这份佛门机缘.
　　我对龟和尚说:谢谢,我一定会去寻找的.
　　接着,龟和尚瞧了刘雯瑾和黄书娅一眼后,说道:我在铜钱内镇压着财迷儿,虽然
　　我这些年,一句话都没说,但我知道发生了什么事——黄书娅因为财迷儿,变成了一
　　个活死人!刘雯瑾因为财迷儿,变成了一个装钱的皮囊怪物,这两件事,老衲都难
　　辞其咎,刺青师兄弟,你们愿意高抬贵足,前往老衲的庙宇里去走一圈吗?
　　"我保证,这两位姑娘的事,我会给大家一个满意的交代."龟和尚如此说道.
　　我们当然求之不得——不过这龟和尚,真的是高风亮节——其实刘雯瑾和黄书娅的事,
　　真的和他没什么责任,但他自愿把责任扛在了肩膀之上.
　　我们几个,跟着龟和尚,走下了山,一直走到了那鬼庙的门口.
　　接着,龟和尚双手拢在了嘴边,成喇叭状,用雄浑有力的声音,呐喊了起来:多
　　言,吞吐,出云,为师不在身边看着,你们就出这幺蛾子?搞了三间茶馆,诓骗人
　　钱财?为师平常是怎么教导你们的——出家人,六根清净,四大皆空!都把为师的教
　　训,忘到九天云外去了吗?
　　他喊了几声之后,我瞧见周围的茶馆,变了.
　　我们开头看到的富丽堂皇的茶馆,这下子,变成了三间破败的茅草屋子,接着,三
　　个耷拉着头的人,走了出来.
　　这三个人,就是那三个精怪——多言,出云和吞吐.
　　"进庙."龟和尚说完,打开了庙门.
　　庙门里头,真的是十几二十具肢体残缺的尸体.
　　龟和尚指着这些尸体,说道:你们为了诓骗钱财,把大雄宝殿这净土化作了坟场?
　　也敢说自己曾经是出家人?
　　他再次拂袖,那些尸体都不见了,取而代之的,是二十尊精美的佛像.
　　想来——这些佛像在这儿,不好让这三个精怪骗钱,这精怪,就用障眼法,把这儿变
　　成了"坟场",这年头,拜佛者少,畏惧鬼神者多.
　　这三个精怪,把怎么赚钱,摸得透透的.
　　龟和尚,走到了最大的一尊佛像面前,上了两根线香后,喊道:都跪下.
　　乌鸦精怪多言,螳螂精怪出云,蛤蟆精怪吞吐,三人都跪在了龟和尚的身后.
　　龟和尚说道:为师这两年不在这儿了,你们就用你们的精怪之术,骗取人的钱财,
　　如果你们不是佛门之人,这些事,不过就是一场烟云嬉闹,但你们是佛门中人……佛
　　门之人六根不净,四相不空,还修什么佛?求见什么如来?今日,我就解散这庙
　　门,大家,各自奔生路去吧!
　　多言,出云和吞吐,听了这话,一个个都在地上磕头,求龟和尚宽恕.
　　这我就搞不懂了……要说这三个精怪,一心沉迷骗钱,享受人间乐趣,本来也是不想
　　当和尚了,怎么现在龟和尚说把他们赶出山门,他们反而不乐意了呢?
　　离开了这山门,可就再也不用被清规戒律给束缚了啊?
　　我正想着呢,结果龟和尚说道:我心意已决……走吧……现在就走……走之前,把你们在
　　佛门中修炼的神通全部留下.
　　哦!
　　我说这些精怪为什么诚惶诚恐呢,他们诚惶诚恐的不是不能修成正果,而是怕失去
　　这一身道行.
　　那三个精怪,不停的磕头求情,一口一个师父,喊得极其情真热切?
　　可龟和尚一概不理会,说道:为师只是断了你们道行……你们如果一心向佛,再修炼
　　五百年,自然能成正果,今日,你们心性实在太差,心性不稳,空有一身神通——留
　　着你们危害无穷!
　　"我们这几年,一个人都没害死过!只是骗取一些钱财而已."
　　"如果为师消失十年,二十年,一百年,你们会不会害人?"龟和尚说道:你们这几
　　年不害人,不过是为师威严还在,只要你们确定为师不再回来了,还不把这茶山,
　　给搅个天翻地覆?神通交出来!"龟和尚直接走到了蛤蟆精怪和螳螂精怪的身边,两
　　巴掌伸出去,在他们的天灵盖上一拍,这两人顿时变成了一只一尺来长的蛤蟆和一
　　只五六寸大的螳螂.
　　那乌鸦精怪想跑,龟和尚脚下生风,挪到了乌鸦的面前,再次拍击了她的天灵盖,
　　将她拍倒在了地上.
　　多言也变成了一只火鸡大的"黑色乌鸦".
　　龟和尚捧着乌鸦,螳螂和蛤蟆,对我们说道:这三只精怪,都是从后山的溪流而
　　来,这一次,我就把他们送回到原处去,从哪儿来回哪儿去,一世造化,恍如梦中
　　云烟——只希望,他们能牢记这个梦,修行一生,只为出现在梦中.
　　我点点头,我们几个人,又跟着龟和尚走着.
　　龟和尚走到了善后的小溪流旁,将蛤蟆,螳螂和乌鸦,放在了溪流旁,说道:你们
　　且去,勿忘初心!
　　那蛤蟆,螳螂和乌鸦,三个精怪往溪流那边走去.
　　不过,他们还没有踏入溪流,那蛤蟆忽然回过头,伸出了舌.头,将那螳螂直接卷
　　到了肚子里面吃掉了,然后往那溪流里蹦跳了过去,而那乌鸦,直接展开了翅膀,
　　飞到了那蛤蟆的身边,伸出了爪子,抓住了蛤蟆,直接飞了起来.
　　乌鸦飞了十来米高后,猛地一松开爪子,那蛤蟆直接往下掉,掉在了溪水旁的一块
　　石头上,摔得脑浆迸裂.
　　接着,乌鸦飞到了那蛤蟆的身边,啄食着蛤蟆的血肉和脑髓,她吃饱喝足之后,才
　　重新展开了翅膀,飞到了空中,同时怨毒的看了那龟和尚一眼.
　　龟和尚叹了口气,说道:阿弥陀佛——那佛缘中,我看到的景象,原来是真的,只
　　是……我不敢承认罢了!罪过,罪过!阿弥陀佛!
　　我问龟和尚:大师,你刚才说的景象?是什么景象?
　　龟和尚说:我就是这溪流中的一只乌龟,我受一佛门高人的点化,修佛一千年,略
　　有小成,后来,我建了这寺庙,为来往的人祈福,有一天,我在这溪流旁,看到这
　　溪流因为山洪爆发,变得十分湍急,一只螳螂坐在了一只蛤蟆的背上,蛤蟆拼命的
　　游着,但却挡不住那汹涌的溪水——被到处拍打.
　　最后一只路过的乌鸦,直接飞了下来,用爪子抓住了蛤蟆,把它送到了岸边.
　　龟和尚说:有教无类!我看这螳螂,蛤蟆和乌鸦,都有善心,初通人性,心想他们
　　都是可造之材,便收在了门下,指点他们造化,当了我的徒弟!
　　"不过……后来,我有一次,进入了心流的状态."龟和尚说:我竟然瞧见了一幅景象
　　——那副景象中,蛤蟆要吃那螳螂,结果乌鸦下来了,叼走了蛤蟆,其中,蛤蟆说
　　道:不要吃我,我知道这儿有一个高人,如果我们装作相亲相爱的善良模样,他就
　　会指点我们,我们能延长寿命,能获得神通.那螳螂也说有这种事情,说这边有一
　　个大善人,是个龟和尚,叫苦心头陀.
　　我听了这件事,心里挺伤感的——原来,那乌龟,蛤蟆,螳螂互相帮助的场面,不过
　　是导演出来的一出戏,他们本身就是在利用龟和尚的善心.
　　龟和尚说:过了今天,我就活不了了……我收了他们的道行,原本就是试探他们的本
　　心——如果他们的本心是善,我会归还他们的道行,让他们继续修行,如果他们本心
　　就是恶的,那我真不能归还他们的道行——不然就是遗祸人间!
　　啊?
　　原来龟和尚说收走三个精怪的道行,原本就是一场试探?可惜这三个精怪太沉不住
　　气了,被收走了道行就暴露了本性——蛤蟆吃掉了螳螂,乌鸦吃掉了蛤蟆!
　　我又问龟和尚:大师……你说你过了今天就活不了了?是寿命到了?
　　"非也!"龟和尚说:我寿命还有八百年!但是——今天,我必须死!因为我不死……她
　　们两个,就都不能活!
　　他指着黄书娅和刘雯瑾.
　　ps:第二更到了哈!补更在接着写哈!今晚上一定会把补更写出来的啦.


