第九百八十二章 十三具尸体(补更)
　　他指着黄书娅和刘雯瑾说道:他们两个,因为财迷儿,变成了现在这个样子……黄书娅妹子是个好人,命不该绝——这个刘雯瑾没什么好心眼,死了不可惜!不过黄书娅求过刺青师兄弟,说一定要让你活着!我帮黄书娅是帮,多帮一个也是帮……
　　"谢谢大师."刘雯瑾听说自己还有救,连忙说了一句谢谢.
　　但黄书娅就不一样了,她直接说道:大师,你不能这样,我以前不相信这世界有鬼神的,现在才知道,真有,你活了那么多年了……从一个小乌龟,变成了现在这样的大师,里面肯定经过了许多的磨难——要不然,你还是别死吧,我死了就行了.
　　黄书娅十分为龟和尚考虑.
　　龟和尚叹了口气,说道:哎!这人的本心,看来太难改了……怪不得我徒儿修炼五百年,佛法转变不了他们的本心呢.
　　我听出了龟和尚的意思——这黄书娅心善,到生死之时,依然还在为龟和尚着想,但是那刘雯瑾呢?巴不得龟和尚以命救命呢.
　　龟和尚安慰黄书娅,说道:生命本无高低贵贱,都是平等的,因为老衲的问题,导致了你成为一个活死人,本来就是我的责任,死就死了,无甚大碍.
　　接着,龟和尚喊上了我:刺青师兄弟.
　　我说我在.
　　龟和尚说:大老远的,让你来跑一趟——不能让你白跑,素来龟甲卜卦极准,我把我的龟甲,送给你,你可以询问这龟甲一个问题——龟甲能回答你这个问题——回答完了,这个龟甲,自然化为乌有.
　　我问道:不,不!大师的龟甲,我可不敢用.
　　"没有什么敢不敢的."龟和尚反手摸到了后背,接着,我看到他背后的龟甲消失了,接着,他的手中,出现了一个巴掌大的龟甲,他递给了我,说道:只有一次机会!慎用.
　　我点点头,接过了龟甲,说道:谢谢大师.
　　"小事!"龟和尚接着对我们几个说道:你们可以先走了,刘雯瑾和黄书娅留下,我们完成最后的佛缘.
　　……
　　我们当时离开了龟和尚,后来发生的事,我们就不再清楚了,只是许多年后,我们看电视,才知道,黄书娅因为良好的形象和十分好的口碑,被评选成了市里的"医务之星",还在市里的大会议上,做了报告呢.
　　至于刘雯瑾,听一个当警察的朋友讲,说她进监狱了……刘雯瑾被龟和尚治好了之后,依然去搞医药代表,但这一次,她代理的药品又出问题了,死了四五个人,她还是进了监狱!只是晚了几年而已.
　　……
　　从茶山下来之后,我把玩着龟和尚送给我的龟甲,问冯春生:春哥……你说这个龟甲,真的灵验吗?
　　冯春生说当然灵验了,他说老早之前的许多八卦,都是记录在龟背之上,龟甲,天生具有灵性,何况是一个修炼了一千年的龟和尚的龟甲.
　　仓鼠问我:水老板,你最想用这个龟甲,询问什么事呢?
　　我这仔细一想,其实我要询问的事挺多.
　　我既想着询问一下——我最近抢阴行老大的吉凶,又想询问白衣獠到底是不是我父亲,还想着询问无字天书的事情.
　　甚至我还想着用"龟甲"询问一下我和陈词之间的姻缘.
　　但是,我思考了许久,总不敢浪费这一次机会,我的心态,就像在大城市里买房人的心态似的——买吧?贷款不好还,还贷压力太大,不买吧?这房子以后涨价了更买不起了,十分纠结.
　　最后我决定,还是走一步看一步,不到最后关头,绝对不动用这个龟甲!
　　冯春生也赞同我的想法,只是他建议我:千万把龟甲收好了,不然被仓鼠拿过去,仓鼠一定会问——龟甲,龟甲告诉我,全世界最好吃的东西是什么!
　　"又埋汰我?信不信我一电炮揍懵你."仓鼠盯着冯春生,说.
　　好家伙,这仓鼠跟着金小四一块玩了一些天,这说话还带东北口音了.
　　……
　　我回到了纹身店之后,继续接纹身的活和阴事.
　　一天之内,又处理了不少的声音.
　　冯春生实在不理解,他说我这都快遴选老大了,怎么还一天到晚忙着赚钱啊,他知道我在演戏,但不知道我为什么要演这出戏.
　　这时间也快,我这没忙活个两天,已经到一月三十的晚上了.
　　后天,就是"二月二"龙抬头!
　　整个阴行遴选老大的日子.
　　这天晚上,墨大先生给我打了电话,说让我到时候选老大的时候,千万要注意言辞,不要被人抓到了把柄,不然可有好戏看了.
　　我说我知道呗.
　　鬼爷也跟我打了电话,祝我争老大——马到功成!
　　我心里竟然没来由的紧张了起来.
　　但紧张的情绪也就是一刹那,没多会,我就好得差不多了.
　　这天晚上,我睡觉也睡不得太踏实.
　　我大概睡到凌晨一点的时候,我的手机忽然响了.
　　我想这大半夜的——是特么谁给我打电话,看不清楚时辰吗?
　　我拿起手机一瞧,发现是一个陌生号码.
　　我接都懒得接,直接挂了电话,继续睡觉.
　　没过一分钟,电话又响了,还是这个陌生号码.
　　这次我就不敢不接了,没准真有急事呢?
　　我划开了接听键,询问起来:喂!你好——我是阴阳刺青师于水……请问你是……
　　"我老李啊."话筒里传来了一阵声音.
　　这声音听上去有些熟悉,但是……我还真是不记得哪个老李了.
　　那边又说道:市公安局刑侦处的李建国!
　　哦,哦!
　　是李主任啊.
　　我连忙说:你咋用这个手机,跟我打电话?
　　李主任说道:还不是因为事情太着急了,我走得快,忘记带手机了……我在北火车站这边,你能过来一趟不?
　　"啥事啊?"
　　"鬼事!"李主任说:这儿有一截废弃的火车,火车上死了十二个人,每个人的身上,都有一幅纹身,这十二副纹身你说巧不巧?
　　"有什么巧的?"我问李主任.
　　李主任说:这十二副纹身啊——竟然是"十二生肖"的纹身.
　　十二生肖?
　　我昨天才在茶山,给桃木做了十二生肖的纹身啊.
　　李主任说:反正你过来看看吧——加上这火车上的一个司机,一共死了"十三个人".
　　我点点头,说我待会就过来.
　　接着,我给冯春生去了一个电话.
　　冯春生在电话里嚷嚷:大半夜的,不让人睡觉?你想干啥?
　　我说火车站出事了……咱们昨天做的十二生肖的那套纹身知道不?那火车站里死去的十二个人,也都有这个纹身.
　　"啊?你说啥?"冯春生第一反应,就是瞠目结舌.
　　我又把事情说了一遍.
　　冯春生立马坐了起来,说道:这事……感觉不简单啊.
　　"还不好说呢,我只知道那十二个人的纹身,和十二生肖有关系,但未必就是我们昨天画的那十二生肖的纹身."我跟冯春生说.
　　冯春生说道:你在家里等着,我待会就过去接你!
　　我说行.
　　接着,我又说了一句:对了,一共死了十三个人!
　　"怎么又多了一个?"冯春生问我.
　　我说那车上还死了一个司机——算上司机,一共是十三个人!
　　冯春生一听,他说道:炸毛了,炸毛了,我这一身的鸡皮疙瘩都起来了.
　　我说你不至于吧?这不就多死了一个人,你炸个什么毛啊?
　　冯春生说道:你小子知道后天是啥日子不?
　　我说我知道啊,后天就是二月二龙抬头嘛!
　　冯春生又说:二月二龙抬头,是谁来选阴行老大?
　　我说:那十三位……十三位……阴行长老……
　　我这话没说完,自己都炸毛了——十三位阴行老大来遴选阴行老大!火车站死了十三个人……会不会这事之间,有什么联系?
　　我猛地问了冯春生一句:春哥……你说那火车站里死的十三个人,不会就是那十三个阴行长老吧?
　　冯春生想了想,说道:应该不至于的……但是……如果这事是真的——那阴行就乱套了,十三个阴行长老,在抵达闽南的前天晚上,被弄死在了火车站里面——这事传扬了出去,非得疯了不可.
　　我想了想,说:春哥,这事,咱们先别忘坏处想——到了火车站,咱们就知道了.
　　"也是!"冯春生说道:其实你师父以前跟我聊过一件事.
　　我问冯春生:什么事?
　　冯春生说:你师父告诉我,说那十三名阴行长老,身体上,有特殊的印记,我们通过那印记,是能辨认那死去的十三个人,是不是十三阴行长老?
　　啊?
　　我问道:什么样的印记.
　　"牙齿上."冯春生说:其实我们知道这个印记,没什么卵用,因为你不可能通过那个印记,远距离的辨认谁才是阴行长老——但是,辨认死尸的话,那个印记,尤其管用.
　　我说那你还等什么?赶紧的走!
　　如果这十三个尸体,真的是阴行长老的话——那我和冯春生,算是拿到了阴行的第一手资料了!
　　因为,没有人知道那十三个阴行长老到底是谁.
　　ps:补更也到了哈!么么哒.老墨欠更都会补的嘛!


