第九百八十三章 不存在的火车(小枚冠名)
　　我们得到了李建国的消息,准备出发了.
　　我立马起床,洗了一把脸,拾掇拾掇了一阵子,然后在家里等着冯春生.
　　很快,冯春生过来了,他敲了敲我的门,我开了门,他也没进来,嫌马上要出去,
　　换鞋比较麻烦.
　　我拿了几包烟,就跟着冯春生一起出门了.
　　我们俩个,开了许久的车,才到了"北火车站".
　　我们市里,有四个火车站,其中两个火车站比较新,一个是专门走高铁和动车的,
　　另外一个呢,有比较多的长途和动车.
　　还有一个,比较老旧了——这个火车站,走的都是绿皮火车,贼慢的那种,火车走起
　　来,到处都是异响,咔咔的.
　　这次我们到的北火车站呢,是最破的那个.
　　这个火车站,几乎都废弃掉"商业属性"了,专门用作运输,什么药材啊,铜铁矿
　　啊,都是走的这个火车站.
　　所以,一些市里的小年轻,几乎都不知道还有一个"北火车站".
　　北火车站的站点,也比较老破,有些门板,还十分斑驳,能看得出年久失修的痕迹来.
　　我们进了空荡荡的站台,竟然发现,还有一些衣着不算光鲜的乘客,在候车室里等着.
　　我问冯春生:春哥,这个站点不都不用作商业了么?怎么还有客人?
　　"这你就不知道了吧?"冯春生说:这儿,唯一有一趟火车是用来装人的,而且,都
　　是晚上十一点开车!价格是非常便宜,便宜到甚至只需要用几个公共汽车的票价,
　　能到很远的地方去,很实惠.
　　他接着说:但是——乘坐的体验,那就不是一个差来形容了——这趟火车的座椅,全部
　　都是木椅子,坐久了,屁股生疼,而且冬天,夏天都没有空调,天冷的时候,一屁
　　股上去,能冻个大包起来,天热的时候呢,到处都是汗臭味,汗臭味发酵后,那叫
　　一个酸爽.
　　"所以,虽然便宜,但是几乎没有乘客青睐."冯春生说:来坐这火车的,都是没钱
　　的主,我以前就坐过.
　　你坐过?我问.
　　冯春生说坐过,他以前在闽南乞讨的时候,有时候听到哪儿有自己老婆鬼魂的消
　　息,都是搭这趟火车出的远门,无他——唯便宜耳!
　　我这听了一阵,算是了解了,接着我又问冯春生:要说那绿皮车比这车,价格贵不
　　到哪儿去了,干嘛这趟车,还在?不早给取消了?
　　冯春生说:我也不知道啊……我就知道,这个火车站,特别邪性——这趟火车不取消,
　　我估计,有这里头的意思.
　　说完,冯春生指了指地面.
　　我知道冯春生说的是啥……他意思是,这火车站里——曾经有比较"脏"的事情.
　　我点点头,继续和冯春生走着.
　　我们穿过了候车室,到达了站台.
　　站台外头,拉了一根警戒线.
　　我和冯春生过去,我跟那小警察说道:我是于水,李主任喊我来的.
　　"哦,哦!"李建国估计早就跟这小警察打好了招呼,他听了我的自我介绍,也明白
　　我是谁了,连忙松开了警戒线,把我和冯春生放了进去.
　　我直接摸出了一盒烟,给小警察.
　　小警察说不能收.
　　我说不是送礼,就是单纯抽着玩玩,我拉过了小警察的口袋,放进了一包烟后,才
　　跟着冯春生,继续上了站台.
　　在站台之上,停靠着一辆十分古老的火车——这火车,非常老旧,甚至我都觉得——它
　　不应该是这个年代的产物.
　　我问冯春生:春哥,你说的火车站里唯一的一趟火车,是不是长这个样子?
　　冯春生瞧了一眼火车上的"编号喷漆"后,说道:很像——但是……不是.
　　"不是?"我问.
　　冯春生说:我坐过的那趟货车,编号是0131,这个编号,是0130,编号差了一个数字.
　　就差一个数?
　　"就算差半个数,那也不是一趟列车."冯春生如此说道.
　　行吧!
　　在我和冯春生聊天的时候,李建国看到我们了,主动过来跟我们打招呼:哎!水
　　子!冯大先生.
　　我们俩扭过头,瞧见满面笑容的李建国.
　　我指着火车说道:这儿出了这么大的事,你还乐呵呵的?
　　李建国说:这火车的事,跟我无关啊……准确的说……我们这一次,公安局的作用很明显.
　　"什么作用?"我问李建国.
　　李建国说道:我们的作用就是封锁消息,避免这火车站的消息传到了外面,引起市
　　民恐慌.
　　我一听,炸毛了,对李建国说:李主任,这话你就不对了——你们可是拿着纳税人的
　　钱,结果这纳税人出事了……你说你们就封锁消息?也不想着找找,到底是谁杀的
　　人?十三个人啊.
　　李建国笑着对我勾了勾手指,说道:有烟没?我的烟刚才抽完了!
　　"给."我拿出一根烟,掸出了一根,没好气的递给了李建国.
　　李建国也不恼,点了烟后,吐了一口烟雾,说道:你刚才也说了,我们是拿着纳税
　　人的钱!我们拿的可不是"纳税鬼"的钱啊.
　　纳税鬼?
　　我听李建国这意思,是话里有话.
　　我问:你查到了一些消息?
　　"查到了."李建国说道:首先,我得说一说——这趟火车,从来没存在过.
　　"就是这趟0130?"我问李建国.
　　李建国说:是的……从来没有存在过.
　　我说不至于吧——春哥还做过0131的火车呢,就差一个数,这火车就不存在了?
　　李建国说:是真的不存在,我问过铁路局的人了——他跟我普及了一些关于火车编号
　　的一些事.
　　李建国趁机跟我科普,说这火车啊,有Z打头的,有K字打头的,有D字,G字打头
　　的,这都代表火车的一些类别,G字头的车是高铁,D字头的车是"动车",除此之
　　外,还有四个数字打头的火车,这些火车,都叫普通列车.
　　但是,现在所有的火车,开头的四个数字,并没有"0"字打头的火车.
　　李建国说道:我还问过铁路局的人了,他说这儿有一趟火车,其实早就应该淘汰
　　了,但是因为种种机缘,这火车没淘汰,一直用着在,因为老早之前,这火车就打
　　算淘汰了,所以内部直接用了0字来打头,取编号是——0131,开不了几年就准备报
　　废掉的——结果这么多年,都没有报废掉.
　　我点点头,又问:那既然有0131,怎么0130这趟火车,就没存在过呢?
　　"哦!当时有一个乌龙."李建国说这趟0131本来就是0130,只是当时油漆工印刷错
　　了,印成了0131,既然有了0131,后面的人也没多想,直接派发了0132的编号,就
　　这么把0130给硬生生的过了.
　　所以,压根就没有0130这趟车出来.
　　可是现在,停在站台旁边的这趟火车,就是0130.
　　李建国说:我都怀疑,这特么就是一趟鬼车——无中生有的鬼车.
　　接着,李建国又说:在给你们打电话前,我还查到了一件事.
　　"什么事?"我问李建国.
　　李建国说——嘿——这车上死的所有人,在比对面容之后,竟然没有匹配的身份——这些
　　人都属于黑户?
　　他吐了口烟雾,说道:感觉这些人,都是小鬼转生似的.
　　鬼车,鬼人,这火车站里,充满了诡异的氛围.
　　接着,李建国说:靠边的火车不存在的,这上面的人也不存在的——这案子,我根本
　　就没法做——咱是为纳税人服务嘛!但是……总不能为这些脏东西服务吧?
　　他也指了指地下,其中深意,不言自明.
　　我问李建国——想来,你们都想好处理方案了吧?
　　"想好了."李建国说道:处理方案很简单——销毁这辆火车,和火车上的那些死人,
　　就当这个事情,从来没有发生过,然后封锁所有的消息……不传到别人的耳朵里面,
　　这事就稳妥了.
　　我问李建国:你既然都定好方案了,喊我来干啥?
　　李建国说:我本来不想喊你的,但是……上头有一个奇怪的批文下来了,指名道姓的
　　要你于水,来参与这件事.
　　"批文?要我做什么?"
　　"查清楚这趟车里的十三个死人的身份."李建国说.
　　我说这不都不存在的吗?
　　李建国说:还得查清楚这个火车,到底是从哪儿来的?
　　"这神仙才知道的事."我对李建国说.
　　李建国嘿嘿一笑,说道:反正话我给你带到了,你必须得查啊.
　　我说我不查呢?
　　"不查就不查呗."李建国又笑了笑.
　　我这暴脾气,我还真不查——鬼车,鬼人,我还不想沾惹呢.
　　我刚刚转身,李建国又喊了我一声:哎!水子,先别急着走,马上有一份文件送过
　　来了,你先看了再决定是查,还是不查!
　　"成."我倒是要看看李建国到底耍什么花枪.
　　过了十分钟,一个文员模样的人,递了一份文件给李建国.
　　李建国看都不看,直接把文件递给了我.
　　我接过了文件后,打开了袋子,看了几眼,顿时我整个人的心态都炸了,我猛的把
　　文件给摔在了地上,骂道:你们特么是国家公务人员吗?这手段,很阴险!相当阴险.
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写中,么么哒.


