第九百八十五章 铁路诡事(超级un冠名)
　　我盯着冯春生,说:春哥……这火车上,有东西啊?
　　我回过头,瞧着冯春生,发现他的额头上,开始冒着冷汗.
　　我就询问冯春生:春哥……你也听到了.
　　"当然了."
　　冯春生摇了摇头,说道:这事,真悬了?我都有点不敢往前走了……如果这个火车
　　上,还有活人或者阴祟的话,那这车上的死人,多半是他干的.
　　我点了点头,说道:要不,喊上人,一起去看看?
　　冯春生说道:先不着急……这阴行十三个长老,各个都是高手,能一口气把他们全部
　　给干掉的,能是什么善类吗?咱们这儿人多也不管用啊……得把白泽,龙二他们都找
　　过来.
　　我听了冯春生的话,也说道:那就等等,我们先打个电话过去,让白泽和龙二过来.
　　"快点,快点,我都不太敢站在这儿了."冯春生凝望着前方,微弱的光,未知的车
　　厢,还有那窸窸窣窣的"佛号"——南无阿弥陀佛!
　　我先给柯白泽和龙二打了电话.
　　两人说以最快的速度过来,让我们不要轻举妄动.
　　收了电话之后,冯春生说现在有点时间,他说他心里有几个疑问,得跟我讨论讨论.
　　我说行啊,问冯春生有啥想说的.
　　冯春生点了一根烟,望着前方,说道:老冯我走南闯北,很多消息都听见过的……这
　　你知道的.
　　我说我当然知道了.
　　冯春生说道:其实那李建国的上头,我知道是谁,隐约听到过风声.
　　"什么风声."
　　"对那神神秘秘的事,上头有个组织一直都在关注这些古怪的事,但是这个组织,
　　并没有对外说起过."冯春生说:这个组织,很神秘,有些人说他叫"民调局",有
　　人说他叫"诡案组",还有重案七组之类的称呼,你也甭管这个组织,到底叫什么,
　　只要知道有一个有关部门,盯着咱们阴行,也盯着那些奇奇怪怪的案子,就对了.
　　我说理解.
　　话说从建国开始到现在,见鬼的传闻,一桩又一桩,那些诡异到没有边际的案子,
　　也是一桩又一桩,最出名的,就是香港的"狐狸先生"事件,这么多诡异的案件,自
　　然有诡异的人来侦查.
　　有冯春生说的这个组织,我一点都不奇怪.
　　冯春生说:咱就姑且把他叫做"民调局"吧——咱也不知道那组织的具体名字哈.
　　我点点头.
　　"这民调局,为什么非要查一查这个火车?我想,大概不是因为这趟火车上,死了
　　十三个人!"冯春生说.
　　我说那就因为这趟鬼车呗?
　　接着,我猛地一拍大腿,说道:春哥,我明白了——你的意思,这趟鬼车,应该以前
　　出现过!
　　正是因为这趟鬼车以前出现过……引起了"民调局"的注意,这次火车再次停靠,这民
　　调局,才打算让我们仔仔细细的调查一下这趟火车.
　　"对了!"
　　冯春生说道.
　　现在火车上死去的人,我们已经有结果了——这车上的人,是阴行的十三个长老!
　　但民调局给我们提的要求,让我们把这火车的事,给弄清楚.
　　这火车,曾经停靠过这个站点,那这事,就有那么一点点谱了.
　　接着,冯春生又说:这是我的第一个疑点,这趟火车,曾经出现过.
　　我说你还有第二个疑点吗?
　　冯春生说道:有!
　　我说第二个疑点是啥?
　　冯春生想了想,说道:第二个疑点——这趟车,如果曾经出现过——那这车里,原本是
　　有"阴祟"的,这车上的阴祟,去哪儿了?为什么这十三个长老,都在这车上被宰了?
　　我说这事,得慢慢查呗.
　　冯春生说道:我的疑点说完了.
　　我说你的疑点说完了,我这儿还有一个疑点呢.
　　"啥疑问啊?"冯春生问我.
　　我说道:很大的一个疑问——就是我最开始问的——这个火车站,为什么要留下这么一
　　趟火车?每天晚上都会发车,而且,这火车也从来不换?要说现在退役的绿皮火车
　　也不少了吧?随便搞一架来,都比这个强啊!
　　这火车都是木头座椅,退役的火车,都至少有织布的椅子了吧?不比这个条件好?
　　冯春生和我对视了一眼后,我们双方同时说道:这个火车站,本身有古怪.
　　既然我们都怀疑这火车站,本来就有古怪,那就得找个人问问了.
　　我们两个又走到了火车的车门前,跟李建国打了个招呼:李主任!
　　"哎!水子?你们查清楚事情了?"李建国问我.
　　我说没搞清楚,我就是想找一个对这火车站熟悉的人问点事——能不能给我们找一个
　　年纪大的火车站工作人员过来?
　　"可以,可以."李建国说他去帮我们找,让我们等着.
　　我说行.
　　我和冯春生等了十来分钟,那火车的工作人员过来了.
　　这工作人员,是一个老头,老头怕冷,现在的天气,明显有些转暖了,还裹着厚厚
　　的羽绒服.
　　我们一打听,这老头啊,是给火车烧锅炉的.
　　现在的火车,都基本上不用烧锅炉了,但以前需要啊,他二三十年前烧锅炉,后来
　　没锅炉烧了,就去火车站建的一个小区里面烧锅炉,算是发挥余热.
　　这老汉儿,是个闲不下来的人,不上班的时候,还没事到火车站里逛一逛呢,找找
　　老朋友下下棋,聊聊天.
　　他算是把一辈子的青春,都献给火车了.
　　不过,就是因为年轻时候老烧锅炉,光着膀子干活,落下了职业病,所以现在身体
　　不抗冻.
　　老头挺喜庆的一个人,一上火车,一扫现在火车上的阴沉气息,给我们先讲了一件
　　趣事,他说他儿女也是铁道部门的职工嘛,所以去年孙女考上了大学——西藏大学,
　　本来打算坐飞机去的,但是飞机票又挺贵的,加上铁道部职工子女上大学的那一趟
　　火车是免费的,所以全家人怂恿他孙女搭火车去.
　　孙女真搭火车去的,先坐火车去厦门,然后从厦门去了广州,最后再从广州到的拉
　　萨,好家伙,一口气走了接近七十个小时,可没把孙女累够呛.
　　我和冯春生听了,都笑,说这就是活生生的人在囧途啊,搭个飞机去就完了嘛!
　　老汉儿嘿嘿笑着,接着给我们递烟.
　　我接了老汉儿的烟,问老汉儿:老爷子,我问你一个事?
　　"都不用你们开口,我就知道你们想问我什么."老汉儿说道:你们不就是想问问……
　　为什么我们火车站,一直都要保留这一趟火车吗?这里头,是不是有什么说道啊?
　　这事说起来,特别古怪……所以,我刚才讲讲我孙女的喜事给大家暖暖场,接着我要
　　说的,就有些玄乎了——这稍微年轻一点的,都不知道,唯独跟我年纪差不多的人,
　　才知道.
　　我连忙问老汉儿:那您给说说?
　　老汉儿把我和冯春生,往里头推了推,说道:往里头走走,这事,出去了,你们就
　　给忘了,你们要是跟别人说起,说是我讲的,那我是绝对不承认的.
　　我点点头,说一定不会跟无关人员说的.
　　"那就成."老汉儿说道:这火车站的0131这一趟火车,曾经是停过一段时间的,停
　　了一共有七个月.
　　"哦?"我看向老汉儿.
　　老汉儿说:这都得有三四十年的时间了……那时候我都年轻呢,当时,咱们市里的第
　　二个火车站修好了嘛!那火车站气派,别看现在瞧不咋样,在当时,那都是划时代
　　的,咱们火车站的员工都去参观了,瞧见的那一下子,眼泪都下来了,感动啊!咱
　　们国家有钱了,富裕了,腰杆直了,也能修得了那么好的火车站了……
　　我听得也挺感动的,这老一代的人,都挺有国家自豪感的,祖国强大了,哪怕他们
　　没多赚钱,他们心里头也高兴,这是真的见证过国家从落后到先进变化的一代人.
　　老汉儿说:新的火车站,容量很大,线路也很多,接待游客的量,也是非常大的,
　　当时就下了一个命令,所有的绿皮车,全部挪到新火车站去,咱们这儿,只走拉
　　煤,拉铁的车,不过,还保留了一趟客车——0131,这趟车是因为太老旧了,所以也
　　懒得挪了,再跑个两个两年,直接把火车给退役了.
　　"但是,跑了大概一个半月,这火车票价太便宜了,亏损很大,所以当时我们火车
　　站,把这趟车也给停了."老汉儿说:自从这趟火车也停运了之后——就出幺蛾子了.
　　我问:出什么幺蛾子了?
　　老汉儿想了想,说道:每个月,都有两三人消失,直接失踪,当时不像现在,现在
　　人金贵了,掉了嘛,各个地方闹,但那时候,闹的人不多,都是去派出所登记一
　　下……然后回家等消息!
　　"一直过了七个月."老汉儿说:那时候咱们火车站的站台,修那个地下过道嘛,都
　　是白天晚上连轴干,那天,有个工人喝多了,东南西北都分不清,拿着一把冲击
　　钻,直接跳到铁道里面瞎钻,当时他钻了得有两分钟,其余工友出过道抽烟的时
　　候,才发现那哥们.
　　我说那些工友也是心大——其中一个在铁道里面钻了两分钟,才被工友发现?这也太
　　危险了.
　　ps:第一更到了哈!第二更正在写啦,么么哒.


