第九百八十六章 三大禁令(镜中人冠名)
　　我说那些工友,也是心大——其中一个在铁道里面钻了两分钟的地板,竟然才被发
　　现?这也太危险了不?
　　老汉儿说道:是啊,确实危险,但当时吧,大家都在施工,太嘈杂,听不见.
　　我说然后发生了什么?
　　老汉儿说道:那两个工人上了站台,也没留神当时地下的事,而且两人当时也把这
　　事上报,那铁道,你肯定见过,除了铁轨,就是渣滓路基,钻几下,能有什么事?
　　第二天,那两个工人在食堂吃饭的时候,聊了这事,他们都是无心的聊,却被有心
　　人听见了.
　　那有心人就是当时火车站里的一个技术员,技术员听了,就去检查那铁道.
　　搞技术的人懂,钻了那路基还好,钻了那铁轨就不得了了,单个铁轨被钻了,承受
　　的力度就没那么大了,火车压过去,很容易让那一节铁轨裂开,只要铁轨稍微高出
　　了铁道几毫米,都会出事.
　　技术员掐准了时间,趁着没火车来的时候,下了铁轨,检查了一阵后,找到了钻
　　孔,钻孔在路基上,没什么事!
　　不过,技术员还捡到了一截手指.
　　他当时吓了一跳,同时好奇心作祟,拿着手里的工具,拨了拨那个洞,发现里头,
　　还埋着一个手掌.
　　这手指和手掌,都挺新鲜的……这不是有人"毁尸灭迹"吧?
　　他又把这个事,上报给了站长.
　　站长一听,明白这件事非同小可,立马带着几个人下了铁道,他打了电话,通知这
　　边的火车站,暂时不能停靠,让市里的铁道部调控火车的行程.
　　然后站长几个人,开始挖这一截地基.
　　不挖不知道,一挖啊,这下头埋的,全部都是尸体!
　　一具一具的.
　　站长直接打了报警电话.
　　警察来了,检查了这些尸体,那个年代嘛,指纹比对没那么容易,也没什么DNA之
　　类的检查手段,不过,那公安局里,有个很有经验的老大哥,老大哥首先想到最近
　　几个月火车站报失的那些人.
　　他统计了一下,一共是十二个人!
　　而这些挖掘出来的尸体——也是十二个人.
　　那事情就没什么疑问了——这铁路的路基下的尸体,就是最近七个月,失踪的人.
　　那失踪的人,怎么会忽然出现在了这铁路路基下呢?
　　这就是一桩悬案了,怎么侦破,都侦破不了,十分诡异.
　　那站长也没办法,只能偷偷的请了"高人"过来.
　　这请过来的高人,不是别人……正是当时——名满闽南阴行的阴阳刺青师——我师爷……雷四.
　　我师父曾经说过——阴阳刺青师,一代富贵一代穷.
　　我师父属于穷的那一代,雷四属于富的那一代.
　　我师爷出场费很高,站长当时请不动,好在当时有一个煤矿老板——他侄子,也是死
　　在了火车站里,尸体被埋在路基下的一个.
　　自从0131短暂停运,那火车站死去的人,大部分都是运煤车,运铁矿车上的人嘛,
　　有工作人员,也有煤矿和铁矿的人.
　　煤矿老板的侄子,就是专门给自己家煤矿押煤的.
　　那煤矿老板赞助了站长,给我师爷开了八根金条的价格,我师爷才过来的.
　　我师爷是个浪子,喜欢女人,他做阴事的风格,也是相当香艳的,他就在一辆运煤
　　的火车上,专门坐了一截车厢,把一个"窑子"里花钱雇的窑姐,带上了车厢,扒光
　　了窑姐的衣服,然后闭着眼睛,一直让窑街坐在自己身边.
　　火车一直走,走了好几个小时的时候,忽然,我师爷睁开了眼睛,然后迅速在窑姐
　　的背后做着刺青.
　　刺青做完,我师爷就让窑姐把衣服给穿上了,然后在返程的时候,下了车,跟那站
　　长说:你们这儿是不是有一趟运人的车?后来没开了?
　　"是的,是的."站长说道:有一趟运人的车,叫0131,后来没开了.
　　我师爷就说:这趟车必须开,铁路中间,有个厉害的家伙,和0131的火车有些渊
　　源,他喜欢看着那趟火车,那趟火车不走,她脾气就暴躁……暴躁就爱害人——你让
　　0131那趟车接着开,就没事了.
　　站长听了,舒了一口气.
　　接着,我师爷还说:记住了!三点——第一,火车就得是原来那个火车,多旧也不能
　　换!第二,每天都得发车,第三,司机必须得是一个哑巴.
　　我听到了这儿,询问老汉儿:这前面两点都说得通,后面那个,有点夸张吧?司机
　　必须是哑巴?为什么?
　　"哑巴不能说话嘛!见到了什么吓唬人的事,也都说不出来."师爷如此说道.
　　我算明白了,我询问师爷:真有哑巴司机吗?
　　这火车司机可不是开玩笑的,耳朵得灵,眼睛得好,嘴巴自然也得溜啊,不然出了
　　什么幺蛾子,靠什么和人联络?
　　老汉儿说:去哪儿找哑巴司机啊!后来站长想了一个辙,就是0131这趟车的司机,
　　全程不遇到特别紧急的情况,不能说话,再怎么样,也不能说话!
　　我听到了这儿,想起了我们所在的这趟车,这趟车的司机,死的时候,是被一根钢
　　筋,捅穿了喉咙——这会不会是犯了"忌讳",所以才如此惨死的?
　　老汉儿说道:事就是这么一个事,这0131火车,一直保持到现在还在开,也是没办
　　法的事.
　　我点点头,说道:原来是这么一回事啊,我算明白了.
　　接着我问老汉儿:你刚才说的雷四,是我师爷!他当年在火车上,给那窑姐做的纹
　　身,你还记得内容吗?
　　老汉儿猛地摇头,说道:雷爷只说在火车上做过刺青,也详细的说了是怎么做的,
　　但是……没有说他做的是什么纹身.
　　我捏了捏拳头,说:那我知道了.
　　我接着问老汉儿:这0130鬼车和那0131火车,十分相似,似乎有联系……你这儿,知
　　道这0130曾经在这个火车站停靠过吗?
　　老汉儿说道:停靠过.
　　我说真的?
　　老汉儿说他见过一次,但那一次,只有五分钟,五分钟之后,就走了.
　　我点了点头,说道:那我知道了.
　　果然像冯春生猜的一样,这俩鬼车,曾经出现过!
　　老汉儿又问我:还有什么想知道的吗?
　　我说没了.
　　老汉儿就跟我和冯春生双手合十,想说什么,但是又欲言又止了.
　　我看老汉儿似乎还有话要跟我说,我就问老汉儿:老哥,你还想说啥不?
　　"没啥,没啥!"老汉儿摆摆手,转身要下车.
　　我则拿出了一张纸,飞速的写下了我的电话号码,然后跑了两步,塞到了老汉儿的
　　口袋里面,说道:老先生,这是我的电话,你要是有啥想说的,打我的电话.
　　"好!好!"老汉儿笑了笑,下了车.
　　下车之后,冯春生说道:好家伙,这趟火车,跟你刺青师还是有渊源啊?
　　我捏了捏拳头,没多说话.
　　我和冯春生又点了一根烟,默默的坐着.
　　我在想——我师爷当年到底是做了一幅什么纹身?到底是跟一什么样的"东西",定下
　　了那份协议,然后回来把协议说给了当时的火车站站长听?
　　这东西,为什么又杀了"十三个阴行长老"呢?
　　我满脑子都是疑问.
　　就在这时候,柯白泽和龙二来了.
　　柯白泽一进火车,就说到:好大的阴气啊!
　　龙二盯着这火车看了一眼,说道:水子,这火车真的是现代化的产物吗?我感觉这
　　火车是不是哪个坟堆里刨出来的?破得不成样子.
　　我挖苦了龙二一句,说:你可别这么说,早几十年,这都是贵族坐的.
　　"噗,谁贵族做这个?"龙二和柯白泽走到了我跟前,说道:这边的事,咋样了?
　　我说大部分的事都摸清楚了,剩下的,就是车厢里面,有一个哭着唱佛号的家伙,
　　不知道是人是鬼,我和春哥没赢面,就喊你们来了.
　　柯白泽直接把手指竖在了嘴唇上,说到:嘘!
　　他示意我们不要说话.
　　我们全部闭住了嘴巴,没说话了.
　　柯白泽则慢慢的往前走着.
　　我们三个也跟上.
　　柯白泽一直走到了第九个车厢的时候,忽然把手扬起来,往后挥了挥,示意我们后站.
　　我们三个,站在了第九个车厢和第八个车厢的连接处上,没动.
　　柯白泽依旧在仔细的聆听着.
　　要知道——那口宣佛号的声音,我们已经听不见了,也不知道柯白泽在聆听什么.
　　这时候,柯白泽说道:这个车厢里,有第五个人呼吸的声音.
　　他耳朵是真好!
　　我,柯白泽,龙二,冯春生,这就去了四个人,柯白泽说第五个人,那自然就是刚
　　才哭着喊佛号的家伙了.
　　接着柯白泽盘腿坐了下来,把琵琶竖在了身前,接着,连续打出了四根琴弦.
　　每一根琴弦,都挂在了火车顶棚一块铁板的角上.
　　四根琴弦绷直,接着柯白泽猛地一拉.
　　哐当,那铁板掉了下来,同时,还滚下来了一个人.
　　这个人,穿着老旧的中山装,披头散发的.
　　我盯着这个人,说道:你是谁?
　　那个人先是一愣,接着,看了看我们的脚下,说道:你们有影子……你们是人?
　　废话,我们不是人是鬼啊?这家伙也太激动了吧?
　　接着,那人又说:太好了……你们真的是人……我也是啊!我也是人!哈哈哈哈!八年
　　了,我总算见到人了,真特么幸福!
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


