第九百八十七章 富贵还乡(镜中人冠名)
　　那人见了我们是人,幸福感爆棚,但我却觉得有些滑稽.
　　好像有人在路上凑过来,问过:兄弟,现在几点钟了?
　　我看一眼手机告诉他"现在四点半"了,那兄弟猛地握住我的手"哇塞,兄弟,好巧啊!我的表也是四点半"的既视感.
　　这哥们激动得和我们每一个人握手,一边握一边说:谢谢兄弟,谢谢兄弟,刚才我听见有响声,我唱了半天的"南无阿弥佗佛",这佛祖有灵啊,又让我见到活人了.
　　我拍着哥们的肩膀,让他先不用那么激动,我问:你到底是谁?怎么在这趟火车里面?
　　那哥们一听我的问题,就有些想哭,眼睛都红了,他伸出了大拇指和食指,比划了一个"八"字:八年了!八年了!我在这趟鬼车上八年了,现在,我也不知道我媳妇咋样了,有没有改嫁,我儿子有没有念大学?
　　我问这哥们:你有手机吗?
　　哥们说有啊,他说就是没电了,接着一伸手,掏出了一个摩托罗拉的小板砖.
　　看到这个摩托罗拉的手机,真有一种时代感,曾经的手机行业的二当家,现在,早就不知道音讯了.
　　我说这么多年,你没有跟外面打电话联系过?
　　"没有,没有,进来就没信号了."哥们说道.
　　我说你怎么上的这趟鬼车?
　　他这才跟我们讲起来.
　　这哥们叫白富贵,在家里的村子里开了一个小卖铺,经常要坐0131这趟火车出远门打货.
　　他那天进火车站,刚好遇上了一个熟人,那熟人说火车还有好些时间才能到车站呢,要不然,先出去喝两盅.
　　他刚好酒瘾也上来了,就和熟人一起,去了火车站旁边的一个苍蝇馆子里,点了几叠冷菜,一盘牛骨头,再点了两瓶小酒.
　　两人兴致高,喝酒喝得也舒服,有状态,喝着喝着,两个人竟然忘乎所以了,那白富贵也忘记了晚上还要搭车离开的事了.
　　十一点半的火车,两个人一直喝到了十二点,才想起来还有火车的事情了.
　　"遭了,遭了!误事了."白富贵这才想起了搭火车这件事.
　　那熟人则说今天搭不上了,他先回家.
　　白富贵不愿意回去,说去试试,看看那火车晚点了没?
　　那熟人不想去,白富贵则去了.
　　他到了火车站里,穿过了走廊,到了站台,刚好发现站台停靠了一辆火车0130——当时他喝得醉眼朦胧的,也没仔细琢磨,还以为就是自己要搭的那趟火车呢.
　　他就直接上车了.
　　他买的是站票,就随便找了个车厢一站,他心里头还嘲笑那熟人呢,说那熟人有点傻——这个机会还是要争取一下嘛!
　　"瞧我,多聪明,这算着火车晚点,这火车就真的晚点了."
　　白富贵说道了这儿,猛地一拍大腿,说道:我聪明个屁啊!我这就上错车了——上了这趟鬼车.
　　我问这鬼车当时是什么情况?
　　白富贵说当时人很多,他坐在角落里,用带的报纸扇风呢,结果他听见有人在问:你怎么死的?
　　"我咋死的?被车.撞死的."
　　白富贵还以为那些人是吹牛逼呢!
　　这时候,又有人问他:你是咋死的?
　　"我!我特么喝多了酒,喝死的."白富贵没好气的说.
　　不过,随着时间的推进,白富贵发现不对劲了——他听见周围的人,都在诉说自己死的时候想的是啥,死了之后的那一刻,又有多么悲伤多么难过,这些细节,听上去和真的一模一样.
　　接着,白富贵发现这火车的味道也不对,这0131的火车,他经常搭啊,大热天的,到处都是汗臭味,小孩黏在尿片上的粑粑味,但这趟车,没有任何味道,闻上去很舒服.
　　白富贵发现事情有些不对了,他想起小时候,家里老人说的分辨人和鬼的办法.
　　这人和鬼最大的区别,就是没影子.
　　这时候,火车里没开灯,开了一点灯,也是昏昏暗暗的,照不出来这人有影子没影子.
　　这一招在当时,肯定不合用.
　　接着,白富贵又用了第二招——家里老人说鬼怕人的唾沫.
　　他就用手指,沾了一点自己的唾沫,往身边的人身上一戳.
　　那轻轻的一戳,把边上的人给烫着了,那人往后缩了不少,然后盯着白富贵,骂道:你烫我干什么?
　　"不是我,不是我."白富贵表面镇静,心里其实特别的慌,这人怕了自己的口水,这人多半是鬼啊.
　　这时候,白富贵才明白,自己真的上了鬼车了.
　　他偷偷的溜着,一直溜到了厕所后,把门给关上了.
　　他这是与鬼共舞,说不慌张也不可能.
　　他想着逃走,可不知道往哪儿去逃,最后没办法,只能拆下了厕所上方的通风板,然后整个人躲了进去,然后他偷偷的观察外面,只要火车一停,立马就跑.
　　可是……这么多年了,那火车从来没有停过,也可能停过,但是停下的时候,他在睡觉.
　　这种日子,就这么过去了八年,八年来,他在火车的各处躲藏,也通过缝隙偷偷瞧着火车上的那些鬼.
　　我问白富贵:你八年,吃什么,喝什么?
　　"不用吃,不用喝."白富贵说道:我八年了,没吃过没喝过,也没有饿感,也没有渴的感觉.
　　接着,我又问白富贵:那车里面呢?
　　"我偷偷观察过,这些车里的人啊,总是在凭空变化!一个人刚才还是这幅模样,下一秒可能就是另外一幅模样了."白富贵忽然指着冯春生说道:这位兄弟……我似乎,我似乎在这鬼车里,见过你啊?
　　冯春生直接骂道:你那车上的,都是小鬼,你见过我个屁?
　　"真见过,真见过."白富贵盯着冯春生,说道:好像你上车的时候,不少的鬼魂都问你话呢!把你当明星似的,那一幕我见到过,很难忘,八年里,我很少瞧见这样的画面.
　　我心里一咯噔——这白富贵竟然说在这趟鬼车上面,见过冯春生?
　　这鬼车上头的都是鬼,冯春生,难道也是鬼?
　　这时候,冯春生显得很暴躁,骂道:放你娘的屁!没事找事.
　　白富贵被冯春生一骂,更加较真了,直接说道:我还记得别人怎么称呼你叻,他们都喊你冯大先生,说你是风水玄门第一!
　　这可是个实锤,冯春生想反驳都反驳不了.
　　难道说,曾经的冯春生,真的上过这趟鬼车?
　　那他为什么不跟我说?
　　这时候,龙二嘿嘿一笑,说道:春哥,你别是哪一天,你的魂儿飘了,飘到了这儿来了!然后你自个儿不知道?
　　冯春生的脸色有些难看,接着他故作微笑,说道:嘿嘿!有可能,有可能.
　　我却觉得冯春生是有些反常?我心里有了明确的判断,冯春生,的确出现在这趟鬼车上过——听过他刚才的言语表现,和那白富贵的话语,已经无法反驳了.
　　只是,冯春生为什么不说呢?
　　这一点,我虽然奇怪,但是没多问——我知道,纹身店的兄弟们身上,都有很神秘的点.
　　龙二……他在诸葛妖窟里面,到底看到了什么?他的四个好朋友,到底是怎么死的?
　　仓鼠……她从什么地方来?她来纹身店的前面那些年,她这个"煞星"到底去过什么地方?
　　陈雨昊的身世就更加神秘了.
　　这些事,我都不问——但我相信,到了某个点,这些事就会慢慢展现出来的,看缘分嘛!
　　那白富贵说了这些,问我们:现在我能走了吗?
　　我对白富贵说:你可以走了.
　　一个消失了八年的人,一个在鬼车上呆了八年的人,能被我们撞见,算是我们的一种奇缘了,也算是白富贵人生中的一趟惊喜.
　　他迈着欢快的步子,往火车门外跑.
　　他才跑了几步,我忽然喊住了白富贵:等一等!
　　白富贵回过头,盯着我,问:怎么了?
　　我对白富贵说:要不然……你还是跟着我们一起走吧?
　　我觉得,白富贵八年没有见过活人,没有见识到外面的世界,贸然出去,反而心理会出现问题,我想的是,等我处理完了这鬼车的事,再把他带到纹身店里,让陈词给他做一些心理治疗.
　　但白富贵归家心切,说道:不用了,不用了,我自己能走!你们继续,我先回去了.
　　说完,白富贵又跑到了火车门外,离开了这趟鬼车.
　　我叹了口气,也不好阻拦,只能任由白富贵离开了.
　　接着,冯春生问我:水子,你打算咋办?
　　我说道:要解决这个问题,只有一个办法.
　　"什么办法?"冯春生问我.
　　我说我效仿当年我师爷雷四,坐着0131那趟火车,走一趟,看看能不能有什么收获!
　　"那这鬼车呢?"冯春生指着我们脚底下的这趟火车.
　　我说先不管它,先去乘坐一次0131再说.
　　"行吧."其余兄弟,也都同意了.
　　我们出了火车,跟李建国说了这件事.
　　李建国说:0131火车,就在一站地以外,我们需要坐车过去,然后才能上火车.
　　我说行!
　　我们几个,真的开车,去了下一站火车站,然后我出示了李建国给我的证件后,和兄弟们一起上了火车.
　　冯春生问我:水子……你模仿你师爷,现在你的阴阳绣没问题,只是当年你师爷是在一个脱光了衣服的窑姐身上做的刺青,你的窑姐呢?
　　ps:第一更到了哈,第二更正在努力码字中.


