第九百八十九章 情鬼(镜中人冠名)
　　我终于瞧见了这团白发的真面目了.
　　这团白发,只是一个姑娘长出来的白发——白发太长,所以才看不清这个小姑娘的本
　　来面目.
　　现在,白发冲天而起,小姑娘的模样,露了出来.
　　这小姑娘,又长什么样子呢?
　　七八岁的模样,粉雕玉琢,如果我们不是在这么诡异的地方撞见,如果不是她的那
　　团十分长的白发,也许我会对这小姑娘多看几眼,然后说一句:好可爱的小姑娘.
　　就在我看到了这个小姑娘本来面目的时候,忽然,我的无字天书,啪嗒作响了起来.
　　我盯着小姑娘说:你也是祖鬼?
　　"对!我也是祖鬼."
　　小姑娘望着我,又说:白发三千丈,缘愁似个长!我这一头白发有多长,就说明我
　　有多深情!我有多深情,就说明我的日子有多难熬——介绍一下,我叫——情鬼,深情
　　之鬼,我是人间痴情,深情所化!
　　我盯着小姑娘说:你是情鬼?
　　"是啊!"小姑娘说:你小子也是一个情种,不过,我得劝你一句——情深难熬百年,
　　有情人在这个世界上,是最痛苦的人,一百年人生,几多离愁,一百年寿命,数次
　　分别,分别和离愁总是在折磨有情人,所以——情深不寿!
　　我个人觉得"情深不寿",不是小姑娘说的这个意思,但是听她这么一说,我又觉
　　得,别有一番风味.
　　我盯着情鬼,说道:情鬼,你的说辞,我觉得很美,但掩盖在这凄美之下的,是残
　　忍,咱们说说残忍的事吧!
　　"请说."情鬼说.
　　我说:那鬼车之上,死去的十三个人……我知道他们的身份!他们是闽南阴行的十三
　　名长老.
　　"没错."情鬼说.
　　我问情鬼:谁杀的?
　　"我!"情鬼说道.
　　我问:你怎么杀掉他们的,他们又怎么会在这鬼车之上.
　　"哈哈哈哈!"情鬼说道:我暗影扎寨在这铁路纸上,我所在的地方,是所有进入闽
　　南火车交汇的地方,他们都在这几天,坐着天南地北的火车,进入闽南,你说我怎
　　么杀的?我要他们的命,他们就活不成!
　　我说:你为什么要杀他们?
　　"我要还一份情."情鬼说道.
　　我说你还谁的情?
　　情鬼说道:我告诉你也无妨!那个人叫——白衣獠!
　　"白衣獠?"
　　我盯着情鬼说道.
　　情鬼笑道:和你是宿敌吧?
　　我没说话.
　　情鬼自顾自的说道:所有祖鬼,从无字天书出来之后,都需要觉醒!我的觉醒,是
　　白衣獠帮我的,这就是情分——所以他前段时间找我,杀了那些阴行长老,我自然愿
　　意了.
　　我问:那阴行十三名长老,为什么会出现在鬼车之上?
　　情鬼说道:简单……因为我要用鬼车,把你引过来.
　　"为什么?"
　　"我要告诉你是白衣獠让我杀了这些阴行长老的,我让你留一个心眼."情鬼说.
　　我说你为什么要告诉我这个?
　　"因为我也欠你一份人情."情鬼说道.
　　"你欠我的人情?我不认识你."我对情鬼说.
　　情鬼哈哈大笑,说道:我不欠你的人情,但是我欠你师爷的人情,我欠了你师爷的
　　人情,自然就是欠了你的人情.
　　我盯着情鬼说:你和我师爷,当年发生了什么?
　　"雷四爷当年在铁路上找到了我."情鬼说道:然后雷四爷迅速在一个窑姐的背上,
　　刺下了一幅刺青——刺青的内容,是一柄鬼头刀!
　　然后呢?我问.
　　情鬼说:四爷是一个雷厉风行,做事情十分果断的人,他当机立断,切下了那窑姐
　　背后有纹身的人皮,然后贴在了火车的窗户上,要降我.
　　"那纹了鬼头刀的纹身,化作了一柄鬼头刀,顶在了我的脖子上,再要砍下的时
　　候……"情鬼顿住了.
　　我问情鬼:然后呢?
　　"然后?然后四爷收刀了."情鬼说:四爷是个高人,他看穿了我的一生,看穿了我
　　的内心,他说——最是深情留不住——既然有深情,也是难得——我这次离开,往后,你
　　不要太过分!
　　"然后雷四爷就走了."情鬼对我说.
　　我差不多明白了——我师爷是和情鬼心心相惜了——因为我师爷是一个深情的人.
　　我师爷的事,我听我师父说过——大体是以前,我们那儿有一个挺渣的男人,到处风
　　流,我师父有一次喝了酒,和我聊这个,我很鄙视那个人.
　　我师父说道:你现在当然可以鄙视他,但你曾经,应该很尊重他!他以前是一个深
　　情的人,被伤害得多了,就变得多情了,你师爷就是这么一个人.
　　然后我师父讲了我师爷的事.
　　我师爷从小有一个青梅竹马的恋人,后来恋人得了怪病,死掉了.
　　我师爷从此再也没娶老婆.
　　不过他不娶,家里的老人逼着他娶.
　　我师爷就把自己伪装成了一个浪荡公子,到处寻花问柳,然后他用话顶他家的老
　　人,说:这男儿生于天地间,当尝尽三千颜色!我这儿还没玩够呢,娶什么老婆?
　　他用风流当做自己的保护色,就为了不娶一个自己不爱的人.
　　我觉得我师父说对了一半,就是我师爷的确是一个挺深情的人,但是我们老家的那
　　个男人,他的风流和我师爷的风流并不一样!
　　我敬佩我师爷的深情.
　　我师爷遇到了情鬼,下不了鬼头刀,那也是情理之中的事.
　　接着,情鬼说道:我这些年,一直都在做一件事——每天晚上,0131的火车,都会死
　　去三十个人!但这三十个人,只是灵魂被我带走了,不是真的死了,而是借尸还
　　魂!我在鬼车上,布下了三十只鬼魂,这些鬼魂,会钻到那些死人的躯体上,然后
　　重新还阳.
　　我说你为什么这么做?
　　情鬼说道:因为我布下的灵魂,都是深情之人——我不希望他们死去,他们应该活
　　着,继续完成那场没完成的缘分,有情人必成眷属.
　　我盯着情鬼,说道:原来是这样?
　　情鬼每天,都会安排三十个"深情的鬼魂",去0131的火车上还阳?
　　我问情鬼:你是曾经0130火车上,被甩出去的那截车厢,死去的人吗?
　　情鬼摇了摇头,说道:如果是我被甩出去了,我倒是情愿,可惜,死的那个人,不
　　是我.
　　"是谁?"
　　"我先生."情鬼说起了当年的事.
　　原来……情鬼在0130火车发生重大事故之前,是一个普通的农家妇女,他的老公,是
　　县里的一个老师.
　　那老师是一个大学生,当年大学生很少的——随便一个,只要进入政府或者企业,都
　　会成为人中龙凤,那时候大学生含金量很高的嘛!
　　不过,这老师,大学毕业后,回到了县里教书,他有一个崇高的理想,想回到老
　　家,培养出更多的大学生,培养出更多的人才,用教育来改变老家小孩的命运.
　　情鬼说道:我先生是个好人,也是一个风趣的人!我爱他——我爱他对生活的态度,
　　更爱他对自己理想的执着,那时候,县里老师的工资很少,他依然用微博的工资,
　　坐着绿皮火车,去省外的很多好学校取经,改善自己的教育方法.
　　"这么好的一个人,就死在了那场火车甩尾的车祸里面."情鬼说:当时我听到我先
　　生的噩耗之后,我连着哭了两天两夜,那时候,铁道部的人过来谈补偿,我说补偿
　　我不谈,我要我先生得到一个公正的处理!我去了很多部门闹!可是,谁听我的诉
　　说,我要上访,我要找人,我要还我先生一个清白——总不能我先生这么好的人死
　　了,却根本没人知道吧?
　　"但是……连续一个月,我找不到人."情鬼说:我跪了许多的大员,但没人听我的诉
　　说!最后,我对这个世界失望了,我决定,我离开这个世界,我要去寻找我先生.
　　情鬼选择了卧轨自杀!
　　她在铁轨上,被碾碎了——碾成了一堆碎肉.
　　但是她没有去黄泉,她的鬼魂飘了出来,遇上了"白衣獠".
　　白衣獠点醒了情鬼,让情鬼知道,她是天地间最原始的一只祖鬼.
　　这就是白衣獠对情鬼的恩情.
　　情鬼说:我问过白衣先生——你为什么叫白衣獠.
　　他说翩翩白衣风度下掩盖着的,不过是一只青面獠牙的恶鬼!所以他叫白衣獠!
　　被白衣獠点醒了的情鬼,开始报复——她开始在火车站里杀人,连续七个月,也就是
　　0131停运的那七个月.
　　这件事,引来了我的师父雷四.
　　我师父放了情鬼一马,在离开的时候,让情鬼不要太过.
　　所以,后来情鬼并没有直接杀人,而是用了"借尸还魂"的把戏,用来满足她的欲望
　　——让她觉得的那些深情鬼魂,重活一世.
　　整件事,我算是了解了.
　　接着,情鬼又说了一句话:对了!我报了你师爷的恩,也报了白衣獠的恩,我这个
　　人,天生不骗人,所以我在接了白衣獠的"任务"时候,我还专门说过了,说我会把
　　事情的原委说给你听,阴行的十二个长老的死亡原因,我也会告诉你!白衣獠同意了.
　　我听了,盯着情鬼说道:什么?白衣獠同意了?
　　"对!白衣獠同意了,所以,你知道阴行的十三个长老是白衣獠指使我干掉的."情
　　鬼说道:同时,白衣獠也知道——你知道了这个消息!
　　我一听,有点丈二和尚摸不着头脑了——这白衣獠是啥意思啊——跟我打"明牌"?
　　ps:第一更到了哈!第二更正在努力码字中.


