第九百九十章 借尸还魂(超级un冠名)
　　我感觉这白衣獠是在跟我打明牌啊,他瞧见我打了什么牌,我也清楚的瞧见了白衣獠打了一手什么牌.
　　这和欢乐斗地主里面"明牌"是一样的了.
　　什么样的人会打明牌?胜券在握的人才会打明牌.
　　这白衣獠,为什么要诛杀十三名阴行长老?我不知道.
　　那情鬼指着我,说道:我知道你的身上有那本无字天书,我感应到了——你应该这段时间,一直都在收集祖鬼的心海吧?
　　我嘴唇颤了颤,说"是".
　　情鬼直接转手,托住了一枚心海,递给了我,说道:我的心海,给你.
　　我没有动手去接这枚心海,我问情鬼,说道:敢问情鬼前辈?你这是?
　　我和情鬼,没什么交情,她为什么要给我这枚心海呢?
　　情鬼说道:我欠你师爷的情,我也欠那白衣獠的情,我这枚心海给了你,你多半是要融到无字天书里去的……你用了,我就彻底还了你师父的情了,如果你和白衣獠斗输了,白衣獠拿走了你的无字天书,那我也算还了他的情.
　　"划算."情鬼说道.
　　我听了情鬼的话,接过了心海.
　　情鬼接着又抓住了我的手,说道:如果可以,过了二月二,龙抬头之后,你再融,行吗?
　　我盯着情鬼,接着说道:行.
　　接着,情鬼又说:对了!于水,我还得跟你说一件事!
　　我问情鬼:什么事?
　　情鬼说他杀的人里,其实只有十二名阴行长老,虽然白衣獠说有十三个,可是她就找到了十二个!
　　我说不可能吧?
　　"真的!"情鬼说道:白衣獠跟我透露,说这些阴行长老的牙齿里,都刻了字,我这些天,每天都在寻找,但最后,只找到了十二个人!
　　我问情鬼:那你跟我说说……那火车里,那个死去的司机……他不是阴行长老吗?
　　那个司机的牙齿,我没有摸过.
　　情鬼说:不是!在你师爷跟火车站人的口头协议里,有一条,开0131火车的,只能是哑巴——前段时间,有一个司机犯忌讳了,开火车的时候说话了,偏偏还吵到了我……影响了我怀念我丈夫的心情,我就把他给杀了!
　　我听了这话,心里一是惊讶情鬼的残忍,二是在猜疑——那第十三位阴行长老,到底去哪儿了呢?
　　"事情说到了这儿了,你还有什么要问的吗?"情鬼问我.
　　我说没有.
　　"那就好."情鬼接着回过头,对着身后的"冯春生"说:你带着小鬼们先走,我想去坟山上,吹一段曲子.
　　"好!"
　　"冯春生"接过了情鬼手里的灯笼,带着其余的小鬼,继续在坟山的脚下走着,慢慢的远去.
　　我指着"冯春生"的背影,对情鬼说道:他怎么和我的一个兄弟,长得一模一样!
　　"嘻嘻嘻,你回去问问就知道了."情鬼笑了笑,身体飘向了坟山之顶.
　　坟山的顶上,有一块凸出来的巨石,情鬼坐在了石头上,从怀里摸出了一个"埙",她把埙缓缓的送到嘴边,轻轻的吹动了起来.
　　那沧桑悲凉的"埙"声,风把那情鬼的白发吹得摇曳,情鬼光着雪白的小脚,在有节奏的晃动着.
　　这一切,都那么美.
　　情鬼也许一直都在着铁路上,吹着曲子,看着每日都会经过的0131火车,怀念她逝去的先生.
　　我甚至也看到了那么一列火车——火车经过的时候,我看到窗户里,一位面相精干,身材枯瘦的教书先生,正在用手电筒,照着面前的书本,他用尽了一切时间,都只是为了让自己的学生,收获一个更好的前程.
　　也就在这个时候,我猛的清醒了过来.
　　我发现,我依然坐在0131的火车之上,像是哪儿都没有去.
　　龙二,柯白泽和冯春生,都好好的做着.
　　我再看窗外,又看到了那只长着"阴阳眼"的猫咪.
　　猫咪冲我招了招手,再次笑了笑后,直接跳了下去,再也不见!
　　我心里吃惊,原来刚才我和情鬼的见面,不过是那只猫咪对我的催眠.
　　心鬼果然厉害,直接攻心啊,一不小心我就上了套.
　　不过不管怎么样,这一次0131的鬼车事件,算是结束了.
　　整个阴行,除了我之外,几乎没有人知道十三长老,都被.干掉了,也不是十三长老,被杀的,是十二个!还有一个,情鬼没有把他给找出来.
　　第十三个阴行长老,去哪儿了?他是怎么躲过情鬼的致命一击的?
　　我摇了摇头,没想通.
　　我伸了懒腰,打了一个哈欠之后,冯春生,龙二和柯白泽都转过头看着我,龙二说道:哎!水子……你也是啊?这么大的事,你刚才怎么睡着了呢?
　　"我睡了多久?"
　　"也不久,半个小时吧."龙二说.
　　我望着冯春生,鬼笑了一声,说道:老二!白泽,春哥,0131的火车鬼事,我给办完了!咱们可以给李建国交差了.
　　"真的?"冯春生的表情有些尴尬.
　　我说是真的,我在梦里,见到了一个"情鬼".
　　冯春生的脸,顿时惨白.
　　接着,我又说:对了……我还遇见了一个和你春哥长得一模一样的小鬼.
　　"哎哟!"冯春生竟然尖叫了一声,立马低着头.
　　龙二则打着圆场,拍了拍我的肩膀,说道:水子!其实春哥不是故意瞒你的!
　　我盯着龙二,说道:你也知道春哥的一些事情?
　　龙二嘿嘿笑道,说道:刚才那个在鬼车上呆了八年的白富贵,不是用实锤凿春哥,无心之话差点说出了春哥的秘密吗?我给春哥打的圆场,其实我知道这件事.
　　我说道:春哥不好意思说,那你说呗?
　　"我说就我说."龙二说:我知道春哥这件事,就是春哥当时用"三星阵"救我的时候,跟我说了一些心声,因为三星阵救人,需要双方都要互相信任,他跟我说了他的事.
　　我说:怎么一个事呢?
　　龙二说道:其实真正的冯春生,在三年前,就死掉了.
　　"哦?"我盯着龙二.
　　龙二说道:真正的冯春生,当时不是听到了媳妇鬼魂的事,做这趟绿皮车去外地吗?他就在那趟行程上,死掉的.
　　我立马明白了,那情鬼,每天都要在这趟绿皮车上,杀三十个人嘛,然后再用她找来的"深情鬼魂",来一个借尸还魂.
　　龙二说道:其实春哥不是这个情鬼杀的,是自己死的.
　　"自己死的?"我问龙二.
　　龙二说:那几年名噪一时的冯大先生,每天要饭,还要找老婆,他身体哪儿那么好?就在三年前,他身子骨已经很弱了,他上火车的时候啊,火车里太冷了,冻死了.
　　那0131火车,没有空调,的确很冷.
　　我听龙二说,那天晚上,冯春生冻死了之后,魂就被情鬼拘走了,其实情鬼是很欣赏冯春生的,因为冯春生,也是一个情种嘛,但是没办法,情鬼可以安排自己拘来的鬼魂去借尸还魂,却不能将冯春生的鬼魂,投到他自己的身体上去.
　　这里头有规矩的,借尸还魂算是鬼道的潜规则,但是,让一道魂魄回到了自己的身体里继续活着,那不成长生不死了么……这可就违反了规则了,要遭天谴的——不管是情鬼还是冯春生,都要遭天谴.
　　情鬼当时喊来了身边的一个鬼魂,鬼魂叫小瑟,她专门问冯春生:冯大先生,小瑟要靠你的尸体,借尸还魂!
　　"知道."冯春生说.
　　情鬼说:你需要小瑟办什么,完成你的遗愿呢?
　　冯春生说:你用了我的身体之后,必然能够获得我的风水之术,也能知道我曾经的记忆,我只有两件事托你!第一件,我欠闽南阴阳绣大师老廖的一个恩情,但是他不在了,如果他的徒弟用阴阳绣做生意的话,你一定要去帮他.
　　"第二点,帮我找到我媳妇的魂魄,告诉她,我很爱他."冯春生说道.
　　说完!
　　鬼魂小瑟,就投到了冯春生的身体里,冯春生就在那一刻,不再是真正的冯春生了,而是小瑟!
　　龙二说道:真正的冯春生,早死了!现在的冯春生,的确不是原版!但是,这个不重要.
　　这个还真是不重要.
　　我认识冯春生的时候,这个冯春生,已经不是真正的冯春生了,我给了冯春生一拳,说道:反正我认识你的时候,你就不是真正的冯春生了——现在你不是真正的冯春生,又有什么关系呢?
　　柯白泽和龙二也哈哈大笑.
　　龙二挤兑冯春生,说道:你特么还流眼泪,是不是怕我们到情鬼那儿,把真正的冯春生,给你调换回来.
　　"没有……没有的事."冯春生显得特别囧,又把我们给逗笑了.
　　我心里头这才明白了——怪不得冯春生现在和以前的性格,非常分裂,以前我还以为他就是曾经赌输了家产之后,整个人蜕变了,来了一个大转变呢——搞了半天,现在的冯春生,和以前的那个冯春生,已经不是一个魂了.
　　但又怎么样呢?我就爱现在这怂怂的冯春生.
　　这次鬼车的事件结束了——十三个阴行长老死了十二个,还有一个,不知道去向,我不知道会不会影响到明天"阴行长老"的遴选,但是……这次鬼车事件后,还有也一个小插曲!
　　那个住在鬼车里八年的白富贵——在这次鬼车事件之后的一个月,自杀了,不但自杀了,还在他的村子里,胡乱杀人,砍死了六七个人,砍伤了三个,成了一个十足的杀人狂.
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


