第九百九十一章 只等命中人(un冠名)
　　那个在鬼车里面潜伏了八年的活人——白富贵,在鬼车事件之后的一个月,自杀了.
　　我还是在报纸上看到的消息,刊登白富贵死亡消息的报纸,刚好是我的一位朋友——
　　美女总编苏妖娆的报纸.
　　所以,我对白富贵的事,比较了解.
　　当时报纸的标题是:失踪八年,再现人间,性情大变,连环杀人.
　　白富贵在家里跟人打牌的时候,爆发了口角,当场冲进了厨房,拿出了菜刀,乱砍
　　了一通,砍死了七个人,砍上了三个,最后,被村子里一个小时候学过武的汉子用
　　长棍闷倒,制服交给了公安局.
　　我问过苏妖娆,苏妖娆说白富贵挺可怜的,他消失的八年里,他媳妇跟人有染,儿
　　子也因为疏于管教,不学无术,最后,成了一个小流氓,天天流连于赌场和游戏机
　　室里.
　　"消失了八年的白富贵,见到了现状,自然很恼火,所以就心性大变了."苏妖娆如
　　此说道.
　　事情真的是这样的吗?
　　就这事,我还问过了陈词.
　　陈词从心理学帮我分析,她说白富贵的性情大变,老婆出轨,儿子成了一个小混
　　混,只是一个诱因,他真正的心情大变的原因,叫"孤独综合症".
　　陈词说现在很多的人,都觉得自己很孤独,觉得自己很是空虚,生活很是无聊,所
　　有的生活,都只沉浸在了电脑和手机之中,久而久之,就从"觉得自己很孤独"变得
　　真的很孤独.
　　我问陈词:这个和白富贵有什么关系?
　　"非常大的关系啊."陈词说:你知道吗?很多监狱里面的人,在长期被关押之后,
　　比如说八年,十年之后,重获新生,被释放出来没多久,就会产生"重新回到监狱"
　　的想法?为什么?因为时代变化太快了!八年十年的时间,再见到这个世界,这个
　　世界完全不一样了,你的资讯,你的闲聊,你的见识,和周围的人完全不一样!比
　　如说现在乡村里的人,都知道什么是苹果,都知道网购,都懂得打英雄联盟,甚至
　　一些新潮点的乡村,还有"喝咖啡","逛酒吧"等等时髦的事,但八年前的人呢?他
　　那个时代再时髦,又能和现在比吗?
　　我问:然后呢?
　　"然后?然后你不管和谁聊天,你就会被当成一个傻子,当成一个嘲笑的对象,连
　　村子里的一些小泼皮,都会拿着手机,煞有其事的跟你讲解——瞧瞧这个……这是京
　　东,选了啥东西,没几天就送到家了,来,来,打几盘农药?啥,你连农药都不知
　　道?你就是个土鳖."陈词说道:等等小事,都会在很短的时间里,摧毁你的自
　　信,人是群居动物,一旦你和周围的人群,格格不入,你的孤独就来了.
　　陈词说道:白富贵就是被这些小小的事情,给折磨得不成样子,折磨成了心理变态
　　——他老婆出轨,他儿子变成了一个小流氓,这种大方向上的,你以为他在重新回到
　　村子之前,没有那个心理准备吗?他有!他没有心理准备的,是自己八年不出现,
　　一出现就变成了一个老古董,一个连小学生都煞有介事教他打游戏,网购的土老帽!
　　"这就是孤独症最大的成因——世界复杂的变化."陈词说道:很多孤独症人都自我封
　　闭了一年或者两年,等他想打开封闭的时候……却发现,自己已经无法合群了!
　　我问陈词:那人怎么才能不孤独呢?
　　"有爱啊."陈词说道:热爱身边的人,身边的人也会热爱你!爱才让你不孤独——世
　　界并不复杂,点一盏灯,送一束花,只要有爱,无论哪里都有你的家!
　　我听完,若有所思!
　　白富贵,是一个心理十分孤独的人,他的孤独,从独自一人在鬼车里呆上了八年开
　　始……我想,白富贵在回家几天之后,和那些监狱里的人萌生回到监狱想法一样,他
　　肯定萌生过"重新回到鬼车"内的想法!可是,监狱能回得去,鬼车,还回得去吗?
　　回不去!那白富贵心里就变态了,就杀人了.
　　我甚至有些后悔——我当时应该强行把白富贵留下的,因为我当时就意识到了,一个
　　消失了八年的人再重新回到社会,会有很多不适应的地方,如果当时我给他找了陈
　　词——也许白富贵现在就是另外一种人生吧?
　　我也没法,只能一声长叹.
　　……
　　时间回到那天我和情鬼会面的晚上.
　　我们坐着0131火车,见到了情鬼,然后火车继续开到了终点,然后返程的时候——我
　　们见到了一个特别的来客.
　　在火车再次回到了我见到情鬼化身的那只"猫咪"的地方的时候,我瞧见火车铁路的
　　旁边,站着一个人.
　　那个人,穿着大长袍子,手里提着一盏灯笼.
　　他看着我们,对我们笑.
　　这个人,不是别人——正是我在情鬼那儿,见着的"冯春生"的真正鬼魂.
　　下一刻,"冯春生"的鬼魂,出现在了我们的车里.
　　他依然提着一盏灯笼,他坐在了长凳上,说道:我觉得,我还是有必要来见见你们.
　　我们几个,都把"小瑟版"的冯春生,围在了一起,看向了真正的冯春生,说:冯大
　　先生,你过来做什么?
　　"哈哈哈,说会话,你们不用觉得我会对小瑟怎么样."冯春生说道:小瑟不是占用
　　我的灵魂,在他答应帮我完成我的人生遗愿的时候,我们算是融合.
　　小瑟对冯春生说道:冯大先生,我传承了你的身体之后,你要做的事情,我一直都
　　在帮你做.
　　冯春生点了点头,他的孤傲,溢于言表,他抬了抬手,说:不用拘束,大家都是自
　　己人!于水,我得了你师父的恩,一直都在暗中关注你!如今看你这般模样,我很
　　欣慰!我没有对不起你师父,你有出息了.
　　我连忙对"冯春生"说:冯大先生的恩情,我没齿难忘.
　　"不用谢我,要谢谢,你就谢谢小瑟."冯春生说道:有一天,我还会出现的.
　　"你还会出现?"我盯着"冯春生"说.
　　倒是一直占着冯春生身体的小瑟,说道:冯大先生要来这具躯体,我随时可以走!
　　"非也,我下次如果短暂出现,入你的身,只是为了让天下英雄瞧瞧!"冯春生扬起
　　了脸,说道:什么才是真正的风水玄门!那风影,给我提鞋也不配,真正的冯大先
　　生虽然已经死了,但是伏羲神卦的名号,永远都不会死.
　　我心里倒是隐隐有些期待了——听冯春生鬼魂的话,他是打算在某个时间,短暂的出
　　江湖,让所有阴行里那些自命不凡的家伙,瞧一瞧,什么才是"天下第一".
　　王者归来啊,这是?
　　冯春生鬼魂说道:不过,最近几天,我还不会出现,但我想,我出现的日子,不会
　　太远了.
　　我双手抱拳,说道:那我们就等着,一睹伏羲神卦风采!
　　"我最近得到了风影先祖憾龙先生的一些传承……"小瑟对冯春生,是没有假话的.
　　冯春生说道:哼哼!不用,生死之间的顿悟,才是我力量的来源!憾龙先生手段,
　　也是一般,他的传承,我了解的兴趣都没有.
　　他这言语之间,孤傲之气太过于"兴盛"了.
　　我总结了一下——一直都和我们接触的冯春生呢,孤傲之气比较少,但是人很可爱!
　　有趣,鲜活.
　　真正的冯春生呢,这家伙真的和风影太像了,睥睨天下的感觉.
　　一个躯体,两种人格,我这次真是开了眼了.
　　我面前的"冯春生",气度才是真正的伏羲神卦.
　　不过,小瑟版本的"冯春生",才是我们这一年以来的"流氓大哥".
　　我让大家等我,这么有趣的时候,没酒可不行,我直接去了火车的餐车,翻找了一
　　阵,找出了几瓶小酒和一些小食,过来和大家吃喝了起来.
　　这次餐,真的让我有些"失神",因为面前这两个冯春生,真的性格差别太大了——就
　　像镜子里的两个人,做着完全不一样的动作.
　　我们一边喝一边聊.
　　期间,"冯春生"还讲起了情鬼的事,他说情鬼,是一个一句假话都没有的祖鬼,心
　　很坦诚.
　　接着,"冯春生"也跟我讲起了我师父曾经的一些趣事.
　　整个喝酒的过程,一点也不无聊,不沉闷,大家都聊得很熟.
　　在"冯春生"的灯笼,快要灭了的时候,只剩下一盏烛火的时候,冯春生对我们说
　　道:灯笼缺火,时间到了,我得走了!今日有缘相见,诸位兄弟气度非常!下次再
　　见,我必然和诸位大喝一阵.
　　接着,"冯春生"又拍了拍小瑟的肩膀,说道:你心里别虚!我就是你,你就是我!
　　咱们是天生的缘分!从我们见面的那一刻起,从我知道你的女朋友就是"李公子"
　　起!我们的缘分,就已经被绑在了一起!
　　"什么?"我盯着"冯春生",问:小瑟老早就认识李公子?
　　"哼?"冯春生对我说道:我冯大先生这么傲气的人,会随便让一个人夺我的舍吗?
　　万物皆有魂,只等命中人!诸位,时间不早,我先走了!下次我再来的时候,一定
　　让诸位兄弟开开眼,瞧瞧什么才是真正的伏羲神卦!今儿个先扯呼.
　　说完,冯春生的鬼魂,消失不见,只留下"小瑟版"的冯春生,喃喃自语:你就是
　　我,我就是你?以前我还不知道,以为是个巧合呢……现在我才知道了,原来早就是
　　定好的!
　　"哎!春哥,这你得说说了,你似乎早就认识李公子啊?"


