第九百九十二章 第十三长老(镜中人冠名)
　　?"哎!春哥,这你得说说了,你似乎早就认识李公子啊."我问冯春生.
　　冯春生嘿嘿干笑.
　　龙二一巴掌拍在了冯春生的肩膀上,骂道:你连我都骗?你也没讲过李公子的事啊?
　　冯春生说:我现在也才想明白这里头的关节呢.
　　我让冯春生说说.
　　冯春生这才说了起来,他以前叫小瑟嘛!小瑟以前是个搞美术的,街上给人画素描,认识了现在是我旗下酒吧老板,以前是流浪歌手的李公子.
　　李公子眼睛不好,小瑟和李公子认识了,两人最后谈了恋爱.
　　不过,后来小瑟去外地联系一个眼科的大夫,想给李公子治眼睛的,但半路出了车祸,客死他乡,最后小瑟被情鬼收走,情鬼决定帮"小瑟"还阳.
　　最后,在情鬼的安排下,小瑟进了冯春生的身体里,重新活了下来.
　　小瑟这几年,一直都在完成冯春生的遗愿,帮冯春生寻找他老婆的鬼魂,也时刻都在关注我.
　　他有一个决定,就是自己不帮冯春生完成遗愿,自己就不去见李公子.
　　不过,他一直都没找到,直到帮我成事,我们阴阳绣声名鹊起了之后,他还是没忍住,偷偷去看了李公子的演出.
　　也就是那时候,他才猛地发现,冯春生老婆的一丝残魂,就在李公子的身体内.
　　所以,他才强力推荐了李公子到我们的店里来,也出钱出力,帮李公子圆了她的第一个梦,成立了"流浪歌手"酒吧.
　　刚才,听了"冯春生"鬼魂的话,小瑟才明白——其实他在转生之前,情鬼就知道了冯大先生的老婆的残魂就附身在他女朋友李公子的身体内,同时也偷偷说给了冯春生听.
　　这就叫命!
　　也是缘分.
　　冯春生也才同意,让小瑟的鬼魂,进了自己的身体.
　　所以,冯春生的鬼魂,刚才对小瑟说:你就是我,我就是你——万物皆有魂,只等命中人.
　　我知道了冯春生的神秘往事之后,我才哈哈大笑,说道:春哥啊,春哥,你这还有一个大哥!
　　龙二也说:我特么老早就听说了冯大先生,伏羲神卦,风水玄门第一!我老是在想,你的气度和风影的气度,差得有点远!搞了半天——原来是这么回事?
　　气度是天生的,装不出来的,当然,我们面前的冯春生,也没想着装——他就是咱们身边的流氓老大哥嘛,平常略微猥琐的冯大先生!
　　"哈哈哈!有趣,有趣!"我嘿嘿笑着.
　　其实幸亏现在的冯春生是这么一个怂样子呢?如果是真正的冯大先生来指点我进阴行,只怕我早就成了一个傀儡了,也没有如今这么大的成长了.
　　柯白泽则说:不过我倒是期待——真正的冯大先生,经过了生死顿悟之后,一身的玄门道术,会精进到什么地步!
　　"肯定比我强."冯春生又恢复了往日的猥琐模样,嘿嘿笑着.
　　"那是!"龙儿说道:白泽兄弟,其实我更期待的,是我春哥和那冯大先生,两个在一起使风水阵,得多大威力呢!
　　"哈哈!也就不久就能见到了."我笑着点了一根烟.
　　……
　　这次鬼车之行——我身边这些诡异的兄弟,有一个算是"原形毕露"了!
　　冯春生的背后,还有一个"王者般"的冯春生——那仓鼠,龙二,陈雨昊他们什么时候"原形毕露"?那我就不得而知了.
　　我感觉生命中,总是充满着惊喜和惊吓,就和这趟鬼车一样.
　　我们几个下了鬼车之后,我先给陈雨昊发了一条短信:手机开机了,给我回个电话.
　　我知道陈雨昊在追击白衣獠的途中,手机充电不方便,一般情况下,不开机.
　　不过,这次我短信才发,陈雨昊的电话,竟然进来了.
　　我接了电话,询问陈雨昊:今天没关手机啊?
　　"明天你龙抬头,我还等着晚上给你发句话鼓励一下你呢."陈雨昊难得用这么闲适的语气跟我聊天,尤其他最近一直都在追击白衣獠.
　　我对陈雨昊说:小雨哥,你现在就可以开始返回闽南了?
　　"为啥?我感觉那白衣獠就近在咫尺啊!"
　　我跟陈雨昊说:小雨哥,你是上了白衣獠的套了!你每天都在追击白衣獠,总是近在咫尺,却远在天边?他是在耍你呢!
　　"仔细说说."陈雨昊的语气有些不太对了.
　　我说道:那真正的白衣獠,绝对不在你追的地方——因为,他就在前几天,出现在闽南.
　　因为我和情鬼聊天的时候,就知道了,白衣獠在不久前,和她见面了,让她出面,杀了阴行的十三长老——不对,是十二个.
　　白衣獠能出现在闽南,那就说明——陈雨昊一直都在追的"白衣獠",根本就不是真正的白衣獠.
　　那是白衣獠下的一个诱饵呢!目的,就是拖住陈雨昊和柷小玲.
　　陈雨昊听了,恶狠狠的说道:我被白衣獠耍了这么久?
　　不光是陈雨昊被耍了,我们也没想到啊——我一直都觉得,白衣獠在被我们追击的过程中,一边融合逍遥王的身体和菩萨童子,一边逃跑呢,应该很狼狈呢.
　　没想到——这个白衣獠,竟然气定神闲的玩了一手金蝉脱壳,跳出三界外,不在五行中,用一个"诱饵",牵着陈雨昊和柷小玲满山跑!
　　陈雨昊问我:水子,你挺有主意的,你猜测一下,现在白衣獠在什么地方?
　　"猜测?"我说道:今天我也才知道,白衣獠其实几天前,出现在闽南过,现在要我猜啊,我猜白衣獠就在闽南!
　　"有依据吗?"陈雨昊问我.
　　我问陈雨昊:你还记得白衣獠曾经附身的本体——那个没有膝盖的男人吗?
　　陈雨昊说记得.
　　我说白衣獠的那个本体,一直都住在我们店里的杂货间里!玩了一手"出其不意"啊!
　　我想,这白衣獠一定是信奉——最危险的地方就最安全!
　　他还在闽南!哪儿都没去,只是他的那个诱饵,让我们以为白衣獠已经跑到了天涯海角.
　　白衣獠的那个诱饵,不但耍了陈雨昊,也耍了我们.
　　陈雨昊说道:我现在就和柷小玲回来,估计到闽南,最早也到明天去了!
　　"成."我打了让陈雨昊回家的电话,就挂了电话.
　　接着,我们几个人,下了鬼车,去找李建国交账了.
　　我见到了李建国,就把鬼车上的事说了出来——鬼车到底是怎么回事,鬼车上死的人,又是怎么一回事,我一股脑的说给了李建国听.
　　李建国听完了,锤了一拳我的胸口:要不说上头让我找你呢!你这小子,有点能耐……对了,有人要见你!
　　"谁啊?"我问李建国.
　　李建国说:就是上头的人呗?
　　就是那个专门"神神叨叨"东西的有关部门.
　　我直接婉言谢绝了,说我不见了……我明天还有大事呢——没时间.
　　"那下次有时间的时候,再见?"李建国说.
　　我说下次看机会吧.
　　其实我心里说的是——下次也没机会了.
　　咱们走的是江湖,江湖有江湖的规则——朝廷里有人和投靠朝廷,这是两个概念.
　　这"民调局"找我……估计是要收编,和以前咱们与竹圣元的关系不一样.
　　这样的人,咱就不乐意去见了.
　　我们几个,又回了纹身店.
　　冯春生问我:你见到情鬼的时候,拿到情鬼的心海了吗?
　　我说我拿到了.
　　冯春生连忙说:那快跟无字天书融合啊?坤,无,极的后面,就差一个字,又能成新的一句预言了?
　　"不行."我说:我和那情鬼聊过,她希望我在龙抬头之后,再融心海.
　　冯春生跟我一起这么久了,知道我有原则,就没继续坚持让我融心海了.
　　我让冯春生,龙二和柯白泽都席先回去休息,这都中午了——大家也都一晚上没睡觉.
　　他们三个先回去了,我则继续在纹身店里,接纹身的活儿——这波戏还没演完呢,我还得接着演,幸好冯春生不在这儿,不然他又得说我,说我这个人都快要选老大了,竟然还在这儿做生意,赚钱不知道轻重.
　　在中午十二点半的时候,我们纹身店里,来了一个人.
　　这个人是墨大先生.
　　墨大先生一进来,直接从兜里面,拿出了一张白底黑字的信来.
　　我问墨大先生:这是什么?
　　"明天去选老大的邀请函."墨大先生说道:明天就是二月二,龙抬头,一切就在明天,成龙还是成猴,明天就知道了.
　　我盯着墨大先生,说:除了我之外,还有候选人吗?
　　所有的候选人都被我清掉了,剩下的也就是阴三爷了.
　　墨大先生对我说道:没有候选人了!你是唯一一个!只要遴选大会召开了……你就能铁定能成.
　　"真的?"我问墨大先生.
　　墨大先生说道:真的!
　　其实我没有告诉墨大先生,阴行十三长老,被杀了十二个,只剩下一个了.
　　我也不知道这件事,会不会影响老大的走向,当然,我也没跟墨大先生提这件事——怕招到没必要的麻烦.
　　墨大先生让我做好准备,接着他就离开了.
　　在墨大先生走了之后,我继续去填一些客户名单的报表了——就在这时候,门外有人喊我:你的快递到了!
　　我的快递到了?估计又是仓鼠买的手办.
　　我走到快递员的面前,签收了快递,然后打开了快递盒子,我瞧见,快递里,有一封信.
　　信上有署名——闽南阴行第十三长老.
　　咦?
　　这次鬼车事件,闽南阴行十三长老,被杀了十二个,只活了一个!
　　现在,这活下来的阴行长老,用快递给我发了一封信?他想跟我说什么?
　　ps:两更都到了哈!么么哒.


