第九百九十三章 武行雷旺(女王大人冠名)
　　现在,这活下来的阴行长老,用快递给我发了一封信?他想跟我说什么?
　　我直接拆开了信件.
　　信件是用鲜血写的.
　　"我是阴行第十三长老——长老被人屠戮,皆被在火车杀了,歹人作祟,还请阴阳刺
　　青师,在阴行老大的遴选之上,将此事公布于众!我必然保你拿下老大的位置."
　　这封信很短,但是,这第十三长老把他的想法都表达出来了.
　　他要我在阴行大会的时候,给他撑腰.
　　我看了这封信件后,一直在思考是不是真的要帮忙.
　　这算是一个变数啊!
　　我想了很久,没拿定注意,就跟冯春生打了一个电话.
　　冯春生很慵懒,似乎正在睡觉,言语语气无力的:干啥?
　　"春哥!起床,找你有事."我说.
　　冯春生问:什么事啊?
　　我说我收到了阴行第十三长老的血书!
　　"是吗?"
　　冯春生立马问道:什么?说了什么?
　　我把血书的内容,说给了冯春生听.
　　冯春生听完了,说道:水子,这算是"托命信"啊!
　　"算是托命,咱们是整还是不整?"我问.
　　冯春生说道:你自己肯定有主意了,你说说看呗?
　　我笑着对冯春生说:我的确是有一个比较重的倾向!畜神不是说了吗?咱们这个阴
　　行大会,是一个"马跃澶溪"的死局——我想好了破局的办法,但这个办法,也是没有
　　办法的办法!现在,咱们又有了一个新的破局之法——就是借助这第十三长老,破
　　局!所以我个人的想法是——贵在险中求!我决定,要给这死去的阴行长老,出头.
　　冯春生想了想,说道:出头可以,但是不能莽撞!
　　"莽撞不了."我笑着说道:明儿个,穿得正式点,咱们得见识见识大场面了.
　　"对,对!"冯春生说:明儿个一定成.
　　我这儿已经有了两手准备,第一手准备,还是我开始准备好的办法,来破马跃澶溪
　　的死局.
　　第二手准备,当然就是准备抓住第十三长老的这次求救了.
　　……
　　这天晚上,我一直都处于一个紧张,兴奋不停交替的状态中,晚上有点小小的失
　　眠,我从一个小小的纹身人,成长到现在能够抢夺阴行老大的地步,一路走来,苦
　　难良多.
　　好在兄弟们一直都在支持我.
　　我捏了把劲,明天,必须要在龙抬头上,把"马跃澶溪"的死局,给彻底解了.
　　我抱着这样的心态,才成睡了.
　　第二天早上醒了过来,我开始洗漱,然后穿上"刺青师"的巫萨,等我到了纹身店的
　　时候,其余兄弟都整装待发了.
　　穿着萨满巫族衣服的金小四,背着天官印的龙二,背着琵琶的柯白泽,还有穿着老
　　虎睡衣的仓鼠,大家都集结完毕了.
　　冯春生是最后一个过来的.
　　他开着租借的一辆面包车来了.
　　我看着冯春生,打趣道:哎!春哥,往常咱们出去办事,那租的车都是豪车,这
　　次,咱们怎么租个面包车?
　　冯春生正儿八经的说道:这才符合咱们的身份!咱们就是要低调!
　　"对!低调!"龙二直接上车了,说道:谁能想到,咱们这个小小的纹身店,也有制
　　霸阴行的一天.
　　这话说得我有些热血沸腾的,去年我才和冯春生见面那会儿,我还问过他,我说春
　　哥,咱们啥时候,才能成为像风影,李善水那般的人物?
　　冯春生说天时,地利,人和,缺一不可,难之又难.
　　但紧紧用了一年的时间,我们虽然和东北招阴人他们依然底蕴差了很远,但是……已
　　经不是那么高不可攀了.
　　也许,用不了多久,我们就能成为真正的阴行大人物!
　　"上车!"我喊了一声.
　　兄弟们都上了面包车.
　　就在这个时候,我忽然听到了一阵银铃叮当叮当作响的声音.
　　接着,陈词从店里面走了出来,喊我:水子!你们又把我给忘了是不?
　　"啊?"我打开了车门,问陈词:你真要去啊?
　　前几天,陈词确实说过,说我去争阴行老大,把她喊上.
　　陈词说:真去啊!我也是阴人了!我可是苗疆残巫的传人,咱现在也算"蛊师"了.
　　陈词穿着一身苗疆的特色服饰,身上银饰品很多,稍微走走,就叮叮当当作响.
　　我说今天咱们去阴行,那也不是去玩闹啊——九死一生的事!
　　"越是这样,我越是要去."陈词直接上车了,她说道:要活一起活,要死一起死!
　　"气派!"龙二嘿嘿笑道.
　　可不气派么?我感觉陈词自从得到了苗疆残巫的传承之后,身上越来越有江湖气了.
　　既然陈词坚持,那我也不反对.
　　我对开车的冯春生喊了一声:走!
　　"走着."
　　我们一群人,浩浩荡荡的出发了.
　　这次阴行遴选的位置,就在一家茶庄里面.
　　那茶庄,叫"云鼎茶庄".
　　这茶庄,是阴行的产业,有一个巨大的茶堂,适合召开这种大型的聚会.
　　我听鬼爷说——这茶庄,为了这次阴行大选,提前五天就开始清场了,今天能进茶堂
　　的,大部分都是阴行里的人物.
　　一路上车少,冯春生开得如鱼得水,他说道:如果今天的茶堂和今天的马路一样一
　　帆风顺,那就好喽!
　　"希望如此."
　　……
　　一个小时之后,我们一群人,到了郊外的茶庄.
　　我们把车停好了,进了茶庄.
　　茶庄的茶堂里面,摆着三四十张桌子.
　　桌子上,聚齐了不少人.
　　这些家伙,都在打牌,里面不少熟面孔,很多都是给我交过信物的.
　　见我来了,许多人牌也不打了,都站起身,跟我抱拳:哟!刺青师水爷来了!今儿
　　个,你可是主角啊!
　　"见笑见笑."我也抱拳,跟众人打了个招呼.
　　"水爷,今儿个旗开得胜啊!"
　　"一定,一定."我笑着说.
　　"旗开得胜固然是好事,但是,水爷,你可得输得起啊!现在的年轻毛头小伙子,输
　　了一场就哭鼻子,这事要是落在咱们这老一辈的人眼里,那可是不行的."说话的
　　是一个胖子,肥胖的身躯,顶着一个光头,脸上的笑呵呵,摸着牌,没看我:八
　　万!胡了——我这才叫旗开得胜呢.
　　冯春生凑到我的耳边,说道:那个胖子,就是这个区里的一个武师,叫雷旺.
　　我盯着冯春生,说道:这阴行的大会,武行的人怎么来了?
　　"嘿!阴行武行不分家."冯春生说道:其实都是当年的老江湖演变过来的.
　　冯春生跟我讲,说当年的老江湖,一拨人是手上有功夫,一拨人会奇门异术!会奇
　　门异术的,成了阴行,会拳脚功夫的,成了武行.
　　有些阴人,你说他是阴行的,说得通,你说他是武行的也说得通!
　　比如说东北阴人中的大将——密十三.
　　十三小爷用的武器,是英魂化作的鬼头刀——这就是阴行之道.
　　但十三小爷的刀法,是传承于神州第一刀王五,算是武行之道.
　　那十三小爷到底是阴行,还是武行?
　　不好说!
　　所以,阴行武行不分家——阴行的盛会,武行的人来参加,武行的盛会,阴行也来参加.
　　现在,雷旺忽然用话语刺激我,我和冯春生倒是忍得住,但我身边的龙二忍不住
　　了,他脾气还是有点暴躁的,直接盯着雷旺,骂道:这老猪也学会多嘴多舌了?阴
　　行盛会,你不过是一个客人——在这儿甩主人的脸面?真不拿自己当外人?
　　雷旺猛地一巴掌,讲面前的木桌拍得粉碎,站起身来,用眼睛剜着龙二:你特么是
　　哪根葱?跟你雷爷说话这么冲?
　　"雷爷?我水哥的师爷那才是雷爷?你特么也配称得上是雷爷?"龙二撸起了袖子,
　　这是要干架.
　　那雷旺也不是好相与,瞧着龙二要干仗,整个人也炸毛了,轻蔑的说道:哟呵——这
　　阴行的人要跟我动拳脚?不跟你交交手,你还不知道轻重呢!
　　我立马喊住了龙二,说道:老二……这事,咱们算了!今儿个开大会,注意影响,那
　　雷爷要和我们交手,等散会了,咱们再跟他好好聊聊!
　　雷旺冲着地上吐了一口唾沫:我呸!水爷是吗?听说今年你很凶啊?我雷旺就不服.
　　雷旺要动手的时候,我瞧见还有几个人,都悄悄的站在了雷旺的身后,这些人,似
　　乎要等我们和雷旺一交手,他们也要打"暗拳"!
　　雷旺这么嚣张,和龙二关系贼好的柯白泽慢慢的走到了我们身前,说道:都说阴行
　　擅术,武行擅拳脚,你们几个别浪费时间了,一起上,我柯白泽接了!
　　这下子好了——大会还没开呢,我们这儿就先来一场恶战.
　　既然雷旺不给脸,那我也不能再拦架了,我捏着拳头,说道:兄弟们,咱们几个,
　　热热身.
　　说完,我在第三眼上,使起了劲,只要一开架,我第三眼迸射一道金光,先撂倒那
　　个雷旺再说.
　　"哎!哎!大家稍安勿躁,这还没怎么呢,大家怎么就打上了呢?都是朋友,都是
　　朋友!"一道熟悉的声音,传到了我的耳朵里面.


