第九百九十四章 搅局者(烦躁姐冠名)
　　一道熟悉的声音,传到了我的耳朵里面.
　　这说话的,是鬼爷!
　　鬼爷走到了雷旺的面前,跟雷旺说道:老雷?这才来就闹事,不合适吧?
　　"我没闹事."雷旺说道:那个于水,还有他带的那些人,没规矩,耍婆娘脾气,我说几句硬话,就吵吵嚷嚷的要干仗!
　　鬼爷说道:那你给我一个面子,息事宁人?
　　雷旺盯着鬼爷,一直盯了三四秒,才把一张黑脸换了一副笑颜,笑道:嘿!鬼爷说话了,我自然要听!于水,有我在,今儿个你这个老大,能不能当得那么顺畅,那还是两说呢,兄弟们,坐下,该玩牌玩牌,该喝茶喝茶!
　　"牲口."龙二冲着雷旺骂了一句.
　　雷旺皱了皱眉毛,但忍下去了.
　　鬼爷又走到了龙二面前,说道:老二,你这个面子,也得给我不?
　　"给,给."龙二找了张桌子,坐了下来.
　　鬼爷则跟我说着悄悄话,说:水爷,别生气……都是小事,那练武的脾气躁,起了点冲突,别忘心里去.
　　我跟鬼爷说:咱们阴行选老大,这武行的出来干啥?
　　"武行的是过来观礼的,别往心里去."接着,鬼爷对我说道:放心……今儿个你老大的位置,铁板钉钉!不要生事,千万别生事.
　　"行!"
　　我则坐在了桌子上,继续和兄弟们喝茶.
　　"我那边还有些客要絮叨,我先过去了."鬼爷说.
　　我说鬼爷自便.
　　等鬼爷走了,冯春生跟我讲,说:我这些天,查了很多人的资料——这武行的人,我都稍微瞄了一眼,武行这些年,没什么能人出来了,但闽南武行,还是有几个人,比较突出,一掌柜,七金刚——那个雷旺,叫"笑弥勒",是七金刚里辈分最小的一个.
　　"七金刚我能理解,那掌柜?"
　　"掌柜就是现在的武行老大."冯春生说道:反正你别管他们,他们一群观礼的人——不重要,不要被这帮子莽夫坏了心情就好.
　　"那是!"我扫了那武行雷旺一眼,说道.
　　时间慢慢推移,来的人越来越多.
　　说起来也特别怪,这次来的人,有阴行的人,也有武行的人.
　　阴行的人,对我那是各种慈眉善目,有些还拱手喊我一声水爷.
　　但是那武行的人,一个个见了我的面,各个黑着脸,有些还对我哼了一口冷气.
　　我这就不明白了,我什么地方得罪了武行?
　　为什么武行里头的人,没一个对我有好脸色.
　　陈词帮我强行解释了一波,他说我这年纪轻轻的,都能当上阴行老大了,任何人心里都不舒服,他们心里对我有妒忌!
　　不过阴行的人呢,心思都比较活络,所以会把这份妒忌藏在心里,但那些武行的人,没什么城府,一个个都把妒忌写在脸上.
　　我觉得也不对啊!如果说那武行的七金刚和其他人物没什么城府?
　　那武行掌柜,绝对算是有城府的人吧?
　　但是,武行掌柜在鬼爷介绍我的时候,也只是尴尬的对我笑笑,就再也没和我说过话.
　　我都感觉我是不是欠了这些武行的人几百万呢.
　　我们几个,都在猜测,到底武行的人,为什么挺讨厌我们的,讨论来,讨论区,也没有一个准确的答案.
　　但是,我却真切的感觉到了那些武行人要杀死我的目光.
　　时间慢慢的推移,到了中午十二点.
　　十二点是吉时.
　　阴行大会,正式召开.
　　这次,主持阴行大会的,就是鬼爷.
　　墨大先生则坐的地方,离我还有一点点远.
　　他跟我们点了点头,我也笑了笑.
　　很快,鬼爷就开始在这台上说话了.
　　他一幅义愤填膺的表情,说道:诸位兄弟,诸位阴行兄弟,诸位武行兄弟!前几个月,出了变故!咱们阴行的带头大哥刘老六,中了奸人毒手,化作了一个胎茧,到现在,不知道是死是活啊!刘老六忽然遭到如此毒手,咱们心里难过!
　　台下的人都神色黯然,看来刘老六在位的时候,管理阴行还是很有手段的,虽然手腕硬,但是还能笼络人心.
　　"老六死了,咱们阴行的日子也得过啊!俗话说,群龙无首难称雄,咱们阴行啊,还是要选出一个带头大哥出来."鬼爷说道.
　　台下一片掌声.
　　鬼爷压了压手,说道:今儿个呢,墨大先生先推荐了一个人物——今年阴行里头,最为耀眼的新星——于水!于水的阴阳绣,一直都是闽南阴行的标杆!
　　"阴术厉害,就能当老大吗?"一个阴森的声音,传了出来.
　　我循声望了过去——好家伙,该来的还是来了.
　　这声音,就是阴三爷传出来的.
　　鬼爷站在台上,盯着阴三爷,说道:我主持的阴行大会,可没有邀请你阴三爷啊!你怎么来了?
　　我说鬼爷和墨大先生,都信誓旦旦的告诉我,说阴三爷不可能跟我竞选老大呢,这还真是!
　　他们压根就没邀请阴三爷.
　　阴三爷拿什么来竞争?
　　不过,阴三爷似乎没有接到邀请,依然厚着脸皮来了?
　　"不邀请我,我就不能来?"阴三爷又缓缓的朝着茶堂里头走.
　　鬼爷没好气的说道:多新鲜啊!咱们闽南阴行的地界上,一个泰国的阴人来添什么乱?走,走,走!这儿,不欢迎你!
　　阴三爷还没说话呢,忽然,武行的掌柜站了起来,他对着鬼爷抱拳,说道:鬼爷,既然你这么讨厌我,那我带着武行的弟兄们离开了?
　　"哎,毛掌柜,我说的是阴三,不是你."鬼爷对那武行掌柜说道.
　　武行掌柜冷冷笑道,说:你这么说阴三爷,那就说我!阴三爷是我们武行的第八大金刚!
　　顿时,所有人都哗然了.
　　我也才明白了——为什么武行的人这么瞧我不上,这么讨厌我呢——搞了半天啊,这武行的人是和阴三爷挂钩了.
　　怪不得呢!
　　冯春生立马说道:水子,变数来了!真的来了——想不到啊!这武行的人竟然全部支持阴三爷?
　　"这下子有好戏看了."龙二翘起了二郎腿:阴行支持水子,武行支持阴三爷!今儿个,说是争老大,这算不算是阴行武行之争啊?
　　"你还看戏呢?水子这是惹上麻烦了."仓鼠没好气的说道.
　　金小四说:先别着急,静观其变!
　　台上,鬼爷听到了武行掌柜的话之后,顿时很不爽,说道:毛掌柜,你们武行七金刚又加了一尊,这么大的事,也不请我去观礼?
　　"不用,这位阴三爷,祖上就是我们武行的大人物,他加到我们武行来,那是顺理成章的."武行掌柜说道.
　　鬼爷无话可说.
　　其实我觉得也没毛病——因为我从畜神的嘴里,已经得知了——这个阴三爷的祖上,真的是武行里头的大人物!
　　不过,阴三爷的祖上,也是被闽南阴行和武行灭门的.
　　武行掌柜的话,直接让阴三爷入了席位.
　　鬼爷无可奈何,只能继续宣布:每次阴行遴选,都会有一个仵作,来判断"阴行十三长老"的身份,身份确认了,十三长老开始遴选候选人,相当于咱们现在的投票制,谁被投的票多,谁就赢!
　　底下的人,都知道这个规矩,也没多问.
　　鬼爷接着说:请仵作去确认阴行十三长老的身份.
　　底下再次鼓掌.
　　我问冯春生:春哥,这十三长老,都死了十二个了,这鬼爷还在这儿请人?这算不算虚张声势啊?
　　"嘿!这个还真不是."冯春生说:为了保证公平,公正,所以啊,这十三长老,和那主持遴选的人,是完全不搭线的,十三长老,一般都会在规定的时间里,到达会场就行,所以,鬼爷,墨大先生他们,压根就不知道十三长老的生死.
　　原来如此.
　　接下来的一切,都在我们的意料之中.
　　所有的阴行长老,都没有出现——即使会场里的人,等待了一个多小时,也没有任何一位长老出现.
　　鬼爷等得十分着急.
　　又过了半个小时,鬼爷实在等不了了,干脆直接宣布,他说道:十三位阴行长老都选完了,他们选中的候选人,是于水!闽南阴行的新带头大哥,出现了.
　　鬼爷直接宣布结果了,这个结果,显然是作弊的.
　　我也不好意思说话,但那阴三爷直接站了起来,说道:等一等!这往年啊,十三位阴行长老,都会亮出他们的招子投票,这一次怎么了?不亮招子,直接把事情给定了?这总给人有内幕的感觉啊!
　　"你是怀疑我?"鬼爷不愧是老人了,底气很足,直接质问阴三爷.
　　阴三爷的气势不弱.
　　他是白衣獠的人,自然知道阴行十三长老的死的——他质疑得也是十分有底气的.
　　"嘿嘿!怀疑?我就是怀疑!咱们这事,得公正公平嘛!我就要个公平."阴三爷盯着鬼爷.
　　我这才明白——为什么白衣獠找了情鬼,杀了阴行的十二个长老——他的目的,就是让这场会无法进行——然后阴三爷带着武行的人,过来搅场.
　　这阴行遴选大会的变数,出现了,而且出现得十分迅猛的.
　　我甚至想着立刻站起来,诉说阴行十三长老被杀了只剩下一个的事情.
　　冯春生却按住了我的手,小声的凑在我的耳边,说道:再忍忍.
　　ps:两更连发啊!么么哒.


