第九百九十五章 斗阴术(F冠名)
　　冯春生按住了我的手,跟我说:再忍忍.
　　我强行压住了"爆料"的冲动.
　　这东西,是个原子弹,能不碰,最好不碰,得压一压.
　　我没爆料,鬼爷继续被阴三爷质疑.
　　阴三爷说道:鬼爷,你贸然说十三长老共同选的人,就是于水!那你得让十三长老,亮出身份来吧?亮出招子来吧?
　　鬼爷盯着阴三爷说道:十三长老,身体不适,亮招子,只怕不太合适.
　　"那就出来见一见."阴三爷开始煽动着周围的人,说道:阴行的朋友,武行的兄弟,咱这里头的老人,只怕大有人在,经历过几次阴行老大遴选的人,也是大有人在——大家应我阴三爷一句?这些年,有没有见过阴行十三长老?
　　所有的人都说没有.
　　阴三爷又问:想见不想见啊?
　　众人沉默.
　　其实大家都想见.
　　这人天生有一个好奇心,那阴行十三长老,神龙见首不见尾,要说阴行的人对十三长老没个好奇心,那是不太可能.
　　场面,一度陷入了十分尴尬的位置.
　　冯春生凑我耳边,说道:这次阴三爷有点狠——他咬死了鬼爷没办法带出十三长老来,所以疯狂逼压!
　　我说:应该到了我炸料的时机吧?
　　"还不急."冯春生说道:这阴三爷逼得虽然是狠,但是啊……这个人还只是咬死十三长老出不来这一点,鬼爷也是老江湖了,见过多大世面啊,这点小事,还是摆得平的.
　　还真如冯春生说的,鬼爷果然有行动了.
　　他没让阴三爷这种煽动气氛的效果不停蔓延,他及时说道:哎!阴三爷,你这质疑我鬼爷,我也给你一个交代,给这在场的数百号兄弟一个交代——十三长老!来不了了,或者说,一直就没来,这是许多年,都不层见到的景象.
　　"刚才啊,我的确打了一个谎,说于水是阴行老大,是十三长老定下的,但其实不是……可咱们这么大一个盛会,十三长老都没来,说出去,不是一个天大的笑话吗?咱们这么多好汉,不都成了笑柄吗?所以,我干脆隐瞒了这件事没说."鬼爷对答如流,一点不像遇到了"突发情况"的紧急模样.
　　我心里也暗暗的说鬼爷是有两把刷子的,他知道事情必然要败露,反而不遮掩了……直接说出了真实情况.
　　表面上看,这种处理方式,有些粗糙,有些认怂.
　　但现在面对鬼爷的穷追猛打,直接认怂,确实最有效果的一种方式.
　　阴三爷见鬼爷松口了,哈哈大笑,继续说道:哎哟喂!鬼爷啊,鬼爷……你刚才说十三长老没出现,这事,是突发情况,说出去确实惹人笑谈,你藏着掖着不说,我也能认可.
　　"是嘛!"鬼爷松了一口气.
　　在场的阴行兄弟们,一个个交头接耳,估计在私下议论十三长老没有出现的事情.
　　阴三爷则话锋一变,指着鬼爷,吼了一声:老鬼!你给我听着——十三长老没出现,这事的确蹊跷,你藏着掖着,我无话可说……但是,你直接宣布于水,是阴行新老大,这又想干什么?
　　"你肯定和于水,有私下的交易,强行把于水给扶成老大!"阴三爷猛的跺脚,骂道:就这么坦率的宣布?你和于水之间,有什么肮脏的背后交易?还用大家说吗?你作为这次大会的主持,私下和候选人串通一气,这里面,是不是不可告人?
　　在场所有的人,都把目光投向了我.
　　那些跟着阴三爷混迹一气的武行中人,喵着我的模样,一个个得意得很,让我看了,心里很是恼火.
　　但是,面对这种"串通"的质疑,我还真不好说话——因为有阴三爷的犀利质疑,我和鬼爷之间,必须说的话越少越好——不然再被抓住了漏洞,那又是一阵死缠烂打.
　　我没说话,鬼爷却说了.
　　他说道:阴三……你可知道,我为什么刚才说于水是整个阴行的老大吗?
　　"为何?"阴三爷盯着鬼爷,说道.
　　鬼爷说:整个阴行的候选人,只有于水一个——你说不是他,那又能是谁?他一个人来参选,我不选他,又能选谁?
　　"呵呵."阴三爷说道:你还有一个选择,如果十三长老在这儿,也还有一个选择!
　　"什么选择?"鬼爷问.
　　阴三爷说道:这个选择是——不选!我可知道,以往就有遴选大会,选不出老大的时候,只能择日再选.
　　鬼爷揪住了阴三爷话里的意思,来了一个"顺坡下驴",他拍了拍脑袋,装作"痛心疾首"的模样,说道:哎哟哟!你看我这脑子……我怎么忘记了还有这一茬?是我的不对,确实是我的不对!还可以不选的!
　　"你太不对了."阴三爷也说道.
　　接着,鬼爷话锋一转,说道:不过……我觉得"不选"的可能性很小——我说说哈!这于水,第一,阴术极其出色,第二,他是阴阳绣后人,阴阳绣的阴术,在咱们闽南,那是招牌!第三,他是刘老六的师侄,是廖程鹏的徒弟,廖程鹏和刘老六,都是阴行曾经的老大!第三——于水青年才俊,从入行到现在,阴事从来没失手过!潜力很大.
　　鬼爷说道:我这儿有三个点,都让我选于水,于水又是唯一候选人,我不说是他,也不能让阴行兄弟们信服啊!
　　他说完了这句话,我猛的回过头,跟纹身店的兄弟们说道:做好准备——估计咱们用不了多久,就得动手了.
　　冯春生说道:水子,我看这鬼爷说得挺好,你别太紧张了.
　　我说不是我紧张,而是我听出味道来了——鬼爷刚才说了三点,阴三爷要反驳的也就是三点.
　　能不能应对阴三爷的反驳,我们就得开始行动了.
　　果不其然,阴三爷立马把枪口对准了我,他指着我,说道:那我也说说吧——鬼爷,你刚才说的三点,我不认同——你说于水是青年才俊?那你是想历练他?这是阴行老大的位置,不是用来历练的,是要领导大家过好日子的!第二,你说他和刘老六,廖程鹏有关系……你是任人唯亲,还是任人唯贤?至于你说他的阴术,极其出色嘛?嘿嘿!我看更不见得.
　　我盯着阴三爷,说道:阴三,你说你不见得我的阴术出色?你可是我手下败将啊?前些天,你气势汹汹的来我店里找我麻烦,被我打折了腿的事,你难道忘记了?
　　"健忘."冯春生指着阴三爷说道.
　　阴三爷则猛地站了起来,说道:那你愿不愿意和我在这儿,走一手呢?咱们什么话也别说……就说这阴术厉害不厉害的事?
　　阴三爷接着抱拳,说道:诸位阴行兄弟,刚才大家都说了,说那阴阳绣,到底多厉害,多厉害?在我看来!这阴阳绣厉害不厉害,当然厉害,但是也得看人使——如果刘老六和廖程鹏在这儿,我阴三爷动都不敢动,但这于水——我呸!
　　这下子,整个阴行的情绪,都被调动了起来.
　　阴阳绣在闽南的名声,那就是招牌,被这阴三爷暗暗的嘲讽,大家都很不爽.
　　一瞬间,大家都怒了.
　　"水爷,用你的阴阳绣,削这阴三爷一顿,为我们出口恶气."
　　"上次这阴三爷,被你打断了腿,还不服气,今儿个,你废了他的招子!"
　　"水爷,我支持你!"
　　靠!
　　这阴三爷是给我下了一个绊子啊!
　　从鬼爷开始和阴三爷交谈开始,阴三爷一直都在带着节奏.
　　他要把节奏,带到和我比斗上来.
　　这阴三爷明摆着知道,我这个人和他比斗,绝对是输.
　　因为他知道我身手的深浅.
　　他如果当着这阴行所有人的面,把我给撂倒了——我这次阴行大会,面子彻底栽了.
　　阴行的人,不会选择一个面子栽了的人当老大!
　　这阴三爷,是掐到了我的软肋了!
　　他是个狠人物.
　　这边,阴行的人,群情愤起的"逼"着我和阴三爷斗一场.
　　阴三爷又各种用言语挤兑我,挑衅我,也要逼着我和他斗一场,这还真是拿捏住了我的软肋了.
　　冯春生身后拉住了我,悄悄说道:水子,你可千万要忍住啊,这阴三爷的阴术,都在"打斗"之上——你和他斗,百输无赢.
　　我身后的龙二和仓鼠也小声嘟哝.
　　仓鼠说:水老板,你跟那鬼爷刚才一样,认个怂,咱们慢慢和他玩.
　　龙二说:完了完了,这阴三爷的手段,咱们都知道——别说水子了,就说我和仓鼠,那对上阴三爷,也是必输啊,水子完蛋了.
　　情势急转急下,我心里没想到破局的办法.
　　我当然不能跟阴三爷认怂,鬼爷可以认怂,但咱们不能啊!
　　就在这时候,一直没说话的陈词,猛的对阴三爷问道:阴三!这阴行的人擅术,你们武行的人擅斗,你用拳脚,和我水哥比斗,不合适吧?
　　阴三爷露出了一丝冷笑,说道:在下不才,有一门降头术,也算阴术,我用我的降头术,会会水爷的阴阳绣,不算过分吧?
　　哎,陈词一句话,把阴三爷逼得只能使阴术,到底是谈判高手啊.
　　比阴术,我还未必真怕这阴三爷.
　　我正要说话呢,陈词偏过了头,凑我耳边说道:水子,别说话,杀鸡焉用宰牛刀?这场比斗,我给你接下了!
　　ps:第一更到了哈!今天家里有点事,晚了一个小时哈!第二更请个假哈,明天补更,一起发三章啦,么么哒.


