第九百九十九章 十二纸条(镜中人冠名)
　　我辛亏没有着急把这封信给拿出来——不然——今天我和我纹身店里的兄弟,都得死在
　　这茶堂里,谁都救不了我们.
　　这封信,到底有什么玄机.
　　玄机就是——这封信上的字,发生了变化.
　　这封信的内容,发生了变化.
　　本来,是十三长老找我求救,让我揭发"十二长老"被杀的内容,结果变成了如下内
　　容:十三长老不认同我当老大!杀无赦.
　　信件的背面,写着:陈雨昊亲启.
　　这封信实在好险.
　　专门找我"对不上证的兄弟",这些天,陈雨昊都不在,我亮出了这封信,根本没办
　　法解释了——那毛掌柜铁定会问——陈雨昊去哪儿呢?
　　我说陈雨昊这些天都不在闽南,这不是更让人想入非非吗?
　　而且这封信的内容,已经不用多说了,就是我找陈雨昊去干掉十三长老的内容.
　　只要这个……我们纹身店的兄弟,今天都别想走了.
　　一旦坐实我们杀了阴行十三长老——那我们的阴行兄弟,首先就得找我们的麻烦.
　　到时候武行阴行一起找我麻烦,这饿虎还怕群狼呢?就我们纹身店的几个兄弟,完
　　全没办法突出重围的.
　　奶奶个腿——我心里有些庆幸,幸好刚才心里有点小念头,然后假装上厕所,不然,
　　我们这群人,得上断头台.
　　至于这封信为什么字迹会更改?
　　估计是这写字的颜料有问题——我纹身里头也有类似的原料,过了某个时间,原料会
　　变色.
　　我现在也才明白——在我遇见情鬼的时候,其实就知道白衣獠就和我在打明牌.
　　结果,白衣獠这一手明牌,打得叫一个暗藏刀锋.
　　一直到现在,阴三爷和武行人的锋芒都太盛.
　　而且这锋芒越来越盛,如果我扬出了这封信,那直接就被斩首了.
　　"靠!"我将这封信纸,直接给揉成了一个团,扔到了坑眼里头,然后起身,穿裤
　　子,出门.
　　凶神恶煞的毛掌柜盯着我,说道:你总算出来了?
　　"放心,我于水做事靠良心,为人坦诚,就不怕你们这些歪门邪道的栽赃陷害!"
　　"哼!杀人小魔头,还在这儿义正言辞?"毛掌柜和鬼爷两人,又把我带到了茶堂里面.
　　冯春生见我出来了,偷偷问我:水子,咋了?
　　我摇摇头,没说话.
　　那毛掌柜提醒我,说道:于水,你刚才说道十三长老被杀,而且你还拿到了一封……
　　一封什么?
　　我盯着毛掌柜,笑道:一封协警通知书——阴行里不少兄弟都知道,我这个人啊,偶
　　尔帮着公安局破一些稀奇古怪的案子——这不,十二长老在一趟火车上被杀,警方通
　　知我过去协助查案!我不想去吧——也确实不太合适!我就去了,结果才发现,那死
　　去的十二个人,就是咱们阴行的十二长老.
　　"真的就仅仅是协警通知书?"毛掌柜十分不甘心,盯着我问.
　　我说没错啊,就是协警通知书?不然还能是什么?
　　毛掌柜是想诱惑我把那封"十三长老"的陷害信给拿出来——可惜——那封信,早就被我
　　给冲进厕所了?想要只能去厕所里面捞!
　　我把阴行十三长老被杀了十二个的事情,说了出来.
　　鬼爷问我:于水,你说的这些,是真的吗?
　　"真的!"
　　我说:不然今天十三长老为什么不能准时到达会场呢?是因为出了人命!剩下的那
　　个幸存长老,估计已经成了惊弓之鸟,也不敢来了.
　　鬼爷抓过了一个杯子,把他摔得稀碎,骂道:这个真是阴行之耻!
　　我盯着毛掌柜,说道:现在事我说了,前天晚上,我去帮警察查案子,查案子的过
　　程之中,我发现了十二阴行长老的死!事情就是这么简单?你还有你手下的八个金
　　刚的老婆,被人砍了头,我表示悲痛,也对你同情,但是,你把这屎盆子往我头上
　　扣,我不接!就这么简单!
　　鬼爷也对毛掌柜说道:毛掌柜——你看看,于水对你的质疑,对答如流,有理有据,
　　你和七金刚老婆的事,还真赖不上于水!把场子撤了吧?我念你们为了老婆的冤
　　情,对你们兴师动众很理解,所以,你们带着铁器进阴行茶堂的事,我就当没看
　　见,往后啊,阴行武行,还是一家兄弟!
　　鬼爷这一番话,说得那叫一个敞亮,讲究.
　　但这毛掌柜的脸上,却浮现了一阵奇怪的微笑.
　　接着,我又注意到,在角落里的阴三爷,再次做出了一个"十三"的手势.
　　这就让我奇怪了,不久前,阴三爷在被陈词斗输了之后,做出了一个"十三"的手
　　势,但是毛掌柜却抬出了八具棺材,还试图把节奏,往"十三长老"的身上带——结果
　　被我灵机一动,逃离了他的局.
　　现在,阴三爷又做出了"十三"的手势,难道——他们还在布下新的陷进,依然努力把
　　我钉死在这阴行茶堂里面?
　　他这次还有什么招?
　　果然,毛掌柜依然对我不依不饶,他问我:前天晚上,你说你去查一鬼车的阴事去了?
　　我说是的.
　　毛掌柜说道:那不应该吧?你应该去杀人去了!
　　"杀谁?"我问毛掌柜.
　　毛掌柜说道:你去杀阴行十三长老去了,杀我们八个人的老婆去了.
　　我说你是不是脑子有问题啊?完全听不懂话是不?我前天晚上,去做阴事去了,发
　　现了十二长老被杀?怎么你一下子,又把十二长老的死,牵扯到了我的身上?
　　鬼爷也受不了了,板着脸询问毛掌柜,说他一而再,再而三的往我身上泼脏水,到
　　底是图个什么?
　　毛掌柜说道:我还真不是瞎说.
　　"毛掌柜,你说话,请三思啊!"鬼爷说道:杀了阴行十三长老,这么大的罪名,可
　　不是能够乱压人的.
　　毛掌柜说:要看证据吗?那我再拿出证据来,让这于水死心.
　　接着,毛掌柜直接抱拳,对在座的所有人,说道:这两天,在闽南,有一位高人,
　　用一件东西,换了我十二根金条!这个东西我只要拿出来了!你们就知道,于水到
　　底是一幅什么样的嘴脸.
　　鬼爷说道:有东西就拿出来,不要装神弄鬼.
　　"那是当然了."毛掌柜直接摇了摇手指,武行七金刚中的一个人,再次递给了毛掌
　　柜一个檀香木的盒子.
　　毛掌柜直接把檀香木的盒子打开,递给了鬼爷,说道:您过目!
　　鬼爷接过了盒子,仔细一瞧里面的东西,接着又把盒子,递给了我,说道:水子,
　　你看一下.
　　我把盒子接了过来,一瞧里面,里头是一张又一张的羊皮纸条.
　　这些羊皮纸条我数了一下,一共十二根纸条.
　　每根纸条上,用着各种各样的"笔迹",写着几个字:于水做不了阴行老大!
　　我看着这纸条,心里叨咕着:这都是些啥?
　　那毛掌柜,则趾高气昂的说道:诸位——看清楚了啊!这十二张纸条,就是那死去的
　　十二个阴行长老生前留下的——他们的一致意见是——于水,当不了阴行老大!
　　"哼哼."我盯着毛掌柜,说:这又说明什么?
　　"和你杀了我们八个的老婆的动机一样,你不想让武行支持阴三爷,所以你杀鸡儆
　　猴,宰了我们的老婆."
　　"现在……阴行的十三长老,其实根本不同意你当阴行老大,你事先得到了消息,所
　　以干掉了阴行的十三长老."
　　毛掌柜说道:你为了当老大,根本就是不择手段——今天,挡在你面前的,是我们武
　　行的人,阴三爷和十三长老,你见面完全不留情,杀伐果断!如果在这时候,阴行
　　里还有谁不同意你当阴行老大,你肯定要继续杀人.
　　冯春生直接骂毛掌柜:你他娘的就是血口喷人.
　　我按住冯春生的肩膀,说道:我于水做事情,心怀坦荡,咱没做就是没做!身正不
　　怕影子斜——毛掌柜,你这是欲加之罪,何患无辞啊?既然你这么陷害我?那我也要
　　问一句了——这"于水当不了阴行老大"的羊皮纸条!你怎么确定这就是真的呢?这儿
　　所有的人,谁又特么的见过十三个长老?你瞎造了几个纸条,就拿来栽赃陷害我?
　　毛掌柜说道:嘿!这儿有人懂行!鬼爷就懂行.
　　他拉着鬼爷,说道:鬼爷……我问问你……刘老六当老大那会儿,阴行大会是你主持的
　　吧?,
　　"是."鬼爷说道.
　　毛掌柜说:时间过去得不算太久,二十年——那二十年前,阴行长老没露过脸,字迹
　　你总是知道的吧?
　　鬼爷说道:当时刘老六当了老大,阴行十三长老,一起写了一篇"祝贺词"给刘老
　　六,字迹上,我倒是清楚.
　　毛掌柜又说:那这些羊皮纸上的字迹——是不是十三长老的亲笔?
　　鬼爷摇摇头,说道:这个我没办法确认,但是,字迹确实很是熟悉——那十三长老的
　　字,一个个都风格迥异,很好辨认.
　　"那就对了!"毛掌柜说道:这还不能说明吗?十二张字条,皆是出自阴行长老的手
　　笔——事情再清晰不过了……阴行长老内部不同意于水当老大,痛下杀手!
　　ps:第一更到了哈!晚了几分钟,抱歉抱拳,推荐大家看一看梦想书城的一本短篇
　　<骗婚记>哈!老墨接着去努力码字,去写第二更去啦.


