第一千章 小人为祸(超级un冠名)
　　毛掌柜直接用"字迹",把"十三长老"的锅,直接扣在了我的头上.
　　我心里真是极其窝火的.
　　其实我和纹身店的兄弟,都知道毛掌柜是栽赃陷害——他们几乎是无中生有,但却巧
　　妙的利用"我们的可疑时间""我们抢阴行老大的动机",强行给我们甩锅.
　　这锅还甩得极其逼真,有点以假乱真的感觉了.
　　至少,我看阴行兄弟们的眼色,发现事情确实有些不妙了.
　　整体的气氛,也偏向了毛掌柜那边.
　　其实,十三长老是不是我们杀的,不是重点,重点是——在场的人是不是相信十三长
　　老是我们杀的.
　　我想起了阴三爷的祖上.
　　阴三爷的祖上,就是在曾经阴行武行的聚会里面,因为被惹了众怒,即使他的拳脚
　　通神,最后也被强行灭门了.
　　今天的事,如果处理不好,我们阴阳绣纹身店的人,也得被人灭门.
　　这时候,冯春生站了出来,伸手对毛掌柜说道:把你的那些东西拿给我看看.
　　毛掌柜把那木盒子,递给了冯春生,说道:我让你们死一个明白.
　　冯春生接过了盒子之后,看了看里面的羊纸条后,直接问人要了一张纸和一支笔,
　　然后龙飞凤舞的写下了一排字"于水,当不了阴行老大".
　　冯春生把这字写的,真的是以假乱真,和他临摹的另外一张羊皮纸条上的字,一模
　　一样.
　　他本来就是"仿赝品"的高手.
　　要仿赝品,还要仿"落款",仿"字",仿"印章"等等一系列十分繁杂的工序.
　　模仿他人的笔记,那实在再简单不过了.
　　冯春生提起了纸,高高的杨了起来,说道:毛掌柜,你就靠着字迹,来把屎盆子扣
　　在我水子头上?我告诉你,这字迹是能仿造的!如果我是空口白牙的说,你不相
　　信,我现在仿了一遍给你看……你瞧瞧我这笔迹,仿得如何?
　　鬼爷抓过了冯春生手中的纸条,看了一阵子之后,夸奖道:冯大先生高明,这字
　　迹,以假乱真,我是分不出来的!不知道毛掌柜,你是不是能够分得出来呢?
　　毛掌柜接过了冯春生模仿的字迹后,看了一阵,脸黑了下来.
　　显然,他这次用"字迹"甩锅,又被冯春生高明的仿造功力给怼回去了.
　　冯春生哈哈大笑,说道:这仿字迹,叫"临摹",有些临摹高手,能做到写出来的
　　字,即使放大数十倍,用放大镜看,也丝毫瞧不出和原作有什么差别,别说走笔
　　了,甚至笔锋都能模仿,这种手段,潘家园的临摹高手,比比皆是——十二张纸条的
　　字迹,找人模仿,实在太过于简单了!
　　鬼爷回过头对毛掌柜说道:是了是了,这东西……还真定不了于水的罪行!
　　毛掌柜眯着眼睛,盯着冯春生,忽然爆发出了一阵阵冷笑,说道:嘿嘿嘿!我本来
　　不打算拿出最后死证的,却没想到冯大先生竟然有临摹的本事!好在我这儿还有人
　　证,不然,还真被你们轻松的反驳开了呢!
　　接着,毛掌柜拍了拍手,说道:墨大先生,你来说几句吧!
　　我一听"墨大先生"四个字,心里咯噔一响.
　　关键时刻,毛掌柜提了墨大先生四个字——莫非,墨大先生,暗中也和阴三爷,武行
　　的人他们勾结在了一起?
　　在场所有人的目光,都投到了墨大先生的脸上.
　　墨大先生正磕着瓜子,喝着茶水,见所有人都看着他,他伸手把右手里没吃完的瓜
　　子扔到了果盘里面,接着拍了拍手,站了起来.
　　我盯着墨大先生.
　　墨大先生却很坦然的看着我,他说道:我能证明,这十二张纸条,确实是出自——阴
　　行十三长老的手笔,是真迹!
　　鬼爷盯着墨大先生,说道:你怎么就能确认这些纸条,不是临摹的呢?
　　墨大先生笑了笑,直接从口袋里面,也掏出了一张羊皮纸条,上面也写了一句话:
　　于水,当不成阴行老大!
　　这是第十三张纸条.
　　接着,墨大先生一巴掌拍在了那张纸条上,说道:我……墨大先生……就是阴行第十三
　　个长老!
　　什么?
　　在情鬼手下,逃过一劫的阴行第十三长老,竟然是墨大先生?
　　鬼爷盯着墨大先生,说道:这事可不能乱说.
　　"没有乱说."墨大先生说道:鬼爷,你把仵作喊过来,他验了肯定就知道.
　　鬼爷点头,喊来了仵作.
　　仵作走到了墨大先生的面前,做了一个"张嘴"的手势.
　　墨大先生把嘴张开,仵作伸进去了一根手指,摸了几下他的牙齿背面之后,立马跟
　　鬼爷点头,示意鬼爷——墨大先生,真的就是阴行的第十三长老.
　　冯春生直接凑我耳边说道:完了完了……墨大先生在这个节骨眼上出来,估计是个反
　　骨仔啊!
　　我摇摇头,说道:兵来将挡水来土掩,春哥莫慌.
　　鬼爷确认了墨大先生的身份,就询问墨大先生:那墨大先生,说说你知道的事吧?
　　墨大先生指着我,说:于水嘛!和我关系很好,一直以来呢?他都在找我帮他抢阴
　　行老大……让我当他的幕僚,我确实当了他的幕僚.
　　"然后呢?"毛掌柜问墨大先生:这人,是不是一个心狠手辣的人.
　　墨大先生盯着我,笑了笑,说道:算是吧!心狠手辣——不过,我却觉得于水当不了
　　阴行老大,三天前,我私下联系了所有的阴行长老——阴行长老都觉得,于水不能当
　　阴行老大——因为他的心太狠,心地也不善!
　　"心地不善的人,只怕不是我吧?墨大先生?"我盯着墨大先生,说道.
　　墨大先生没直接回我的话,而是继续慢慢说着:刚才那十二张纸条,都是真的!我
　　手上这张,也是真的!阴行长老,不希望于水当老大.
　　毛掌柜询问墨大先生:那我问你……于水是不是从你的身上,知道了阴行长老都不愿
　　意选他当老大?
　　"这个我不知道."墨大先生说道:我只知道,你刚才亮出来的那十二张纸条,确实
　　是真迹!
　　毛掌柜对墨大先生挤眉弄眼.
　　墨大先生也没再继续说话.
　　我算看出来了——墨大先生的确是反水了……不过,这家伙,甭管是讲面子还是讲感
　　情,至少没有太绝,他只是证明这十三张纸条是真的——我想,如果墨大先生,真的
　　要诬陷我的话——他还有更绝的办法?
　　也算墨大先生的手下留情,我这儿还有一线生机!
　　不过……我发现,我的这一线生机,竟然被我们纹身店里的一个小人给堵住了.
　　如果说墨大先生的反水,多少还讲了一点仁义,但我纹身店里的这个小人,那就完
　　全是两面三刀了.
　　在墨大先生讲完了这些话,证明十三张纸条都是真迹之后,毛掌柜又拍了拍手,说
　　道:墨大先生还是给于水留面子!还好,我这儿有一个小兄弟,这小兄弟如果来讲
　　话了……那大家就知道,于水这厮,就是一个表里不一的人!把那小兄弟带上来.
　　毛掌柜喊完,他手下的一个金刚去了茶堂外面,五分钟之后,那金刚再回来的时
　　候,身边多了一个人.
　　这个人是谁?
　　于波!
　　我们纹身店里的两个纹身师之一!
　　于波可是我今年过年,从于家堡带出来的——我是给他找碗好吃的饭,也欣赏他闽南
　　纹身的才华,诚心诚意的让他来我的店里当纹身师,结果……这小子,竟然背叛我了?
　　如果是墨大先生反水了,我们也认了,和这种江湖上成名多年的人物打交道,本来
　　就有很大的风险——但是于波反水了,这是让我意想不到的!
　　我盯着于波,说道:于波,你长本事了?吃里扒外?
　　龙二哑笑一声:噗!墙倒众人推啊!这儿有人诬陷水哥,你于波也来凑热闹!好!
　　好!你别落我手里,落我手里,我就让你知道……什么叫生不如死!我特么一定干掉你!
　　于波这时候已经走到了鬼爷的面前.
　　鬼爷盯着于波,说:我认识你……于水阴阳绣店里,你是他店里的纹身师?
　　"是!"于波点头.
　　接着,鬼爷又问于波:你吃于水的饭,站在这儿干什么?
　　"我……我是看不起于水做的一些事情."于波又说.
　　鬼爷盯着于波:于水做了什么事?
　　于波说:于水昨天早上,在纹身店里做生意,我去了我店里的杂货间里找东西,却
　　瞧见了"八个女人头",当时我就吓坏了……这八个女人头,都没闭眼!
　　"然后呢?"鬼爷问于波.
　　于波又说道:然后我就走了,一直被武行的毛掌柜找到我,我才知道,这八个女人
　　头,就是……就是……毛掌柜和七个金刚爷的老婆!
　　"哦?"鬼爷问于波:那现在人头在哪儿?
　　"还在杂货间."于波说道:纹身店的杂货间,那八个女人头的脸上,都纹着一张阴
　　阳绣.
　　毛掌柜直接骂我:于水!我老婆的人头在你那儿,脸上还有阴阳绣,你还有什么要
　　抵赖的?
　　鬼爷说道:口说无凭,我现在差人去把那人头给找回来,找回来了,就知道了.
　　鬼爷找了几个阴阳小兄弟,去了我纹身店里寻人头,接着,他又问于波:你知道的
　　事就这么多了吧?
　　"还有."于波说:我前天晚上,刚刚入夜的时候,我在纹身店里加班,我听见于水
　　老板的电话,隐约提起了……什么十三长老的事?他当时说——十三长老不好搞定,得
　　让陈雨昊去!
　　我听了于波的话……手骨都捏碎了.
　　没想到啊……墨大先生反水,我心里有百分之三十的准备,但这于波的反水……我是一
　　点都没底!更何况,这于波的反水……反的如此彻底!每一句话,都想着把我给钉死!
　　"于波!老子忍不了了,你二爷现在就要你的命."龙二暴跳如雷,直接抡圆了胳
　　膊,把手中的"天官印",照着于波的背心,打了过去!
　　ps:第二更到了哈!么么哒.


