第一千零一章 格杀勿论(brown冠名)
　　龙二暴跳如雷,直接抡圆了胳膊,把手中的"天官印",照着于波的都背心,打了过去.
　　那天官印,去势如风,不过现在于波反水了,这小子现在找到靠山了,那武行的
　　人,各个手段都挺高明的.
　　今天和我发生了口角的雷旺,单手捏住了龙二的天官印,同时手腕一抖,巴掌又在
　　那天官印上加了一把劲.
　　天官印直接倒着飞向了龙二的胸口.
　　这一手"借力打力",那叫一个娴熟——这天官印回来的速度,快了得有两倍.
　　"嘿!"仓鼠一声大吼,挡在了龙二的面前,猛地抓住了天官印.
　　毛掌柜趁着龙二刚才的事,一阵狂黑,说道:你心虚什么?如果你们什么都没做,
　　那为什么不想让于波活着,还说不是做贼心虚?
　　我瞧这周围的人,被毛掌柜说通了的,又有一些,他们看着我的模样,已经浮现出
　　了厌恶的神色.
　　我暗自叹了一口气,哎——这个世界,黑的总能被说成白的,白的也能被描成黑的.
　　三人成虎的事,到处都是.
　　这于波——我对他算仁至义尽不?
　　高工资就不说了,为了能够增加于波和秋末的薪水,我费尽心思,去了电视台,给
　　咱们的纹身店争取到巨额的推广流量,就是想让大家活得更好,现在,于波却调头
　　捅了我一刀.
　　我想到了这儿,也差不多想清楚了"于波"反水的原因.
　　墨大先生反水的原因,无非是利益!
　　于波反水?也因为利益.
　　我跟冯春生小声说道:我知道于波这小子,到底为什么反水了.
　　冯春生说:我也知道了——最近纹身店不是被推广了吗?咱们纹身店有那么大的流
　　量,又有精湛的手艺,往后啊……咱们纹身店只靠做纹身的生意,多少收入那是另外
　　说——但是"闽南老纹身"的牌子立起来了!
　　"这于波,是想把你干掉……然后他就鸠占鹊巢……这个纹身店是他的了."
　　冯春生说完,我心里说了一句——悲哀.
　　纹身店的未来流量,是我去电视台里争取的!
　　纹身店的名气,也是我和冯春生,仓鼠等等兄弟,一点点做起来的.
　　现在,这一切,都为他人做了嫁衣!
　　如果我没遇到什么波折——这于波没准还把那颗私心藏着在,现在我要出事了……那阴
　　三爷估计找了于波,聊了一阵后,于波就决定反水.
　　我曾经和冯春生推测——阴行里,白衣獠下的暗棋子,应该不止那个被我们整死的郑
　　久宝——应该还有.
　　现在看,还有两个啊,其中一个,竟然就是我店里的人.
　　陈词则说道:水子,我告诉你,那于波反水,还不光是为了利益!
　　"还能为了什么?"
　　"妒忌心."陈词小声说道:你忘记了么?你们小时候,是纹身行当里的对手,于波
　　在纹身上,一直都比你有天赋!现在你混得比他好,他就不怎么开心了.
　　她说这个和现在社会上的一种现象一样——就是曾经一个班的同学,班级里,每次考
　　第一的同学在入社会之后,不如那些成绩差的同学混得如意,心里肯定各种不爽,
　　巴不得混得好的你遇到点什么闪失,他好落井下石呢.
　　现在……于波来找我落井下石了.
　　我捏着拳头,龙二问我:哎!水哥,你说这于波叛变了……那秋末呢?
　　我说我还是相信秋末的.
　　如果秋末也出现到了这个场合,那我是真的伤心了.
　　但如果秋末不出现在这个场合,我又十分担心——他最近一直都在和于波接头电视台
　　推广的事情,他没有出现,会不会被于波给……干掉了?
　　于波连我都敢陷害,杀一个秋末,也不是做不出来的事吧?
　　我心里十分复杂.
　　这时候,毛掌柜继续询问于波:除了你刚才说的十三长老的事,和那八个女人头的
　　事,这于水,平日里还做了什么缺德勾当?
　　"挺多的."
　　于波刚才表现得还有些胆怯,但现在发现我难为不了他,发现这些武行的人,的确
　　是高手之后……那更加肆无忌惮了.
　　他开始各种诬陷和造谣.
　　他说道:过年那时候,于水说他混得特别好,让我帮他做纹身师,我当时看大家同
　　学一场嘛,真的来了……我本来挺佩服于水的,他当时做纹身学徒的时候,其实挺不
　　学无术的,纹身不厉害,现在靠着自己双手打拼,混出了这么牛的家业!我是打心
　　眼的佩服,但是我到了他的纹身店之后,才知道——于水做的生意,都是见不得人
　　的,都是利用阴险的术,来害人敛财!
　　"这一次,我站出来指责于水,就是因为……我受不了自己良心的煎熬."
　　于波这一段抑扬顿挫的"指责",差点没让我呕出来.
　　这画人画皮难画骨,知人知面不知心!我和于波这么久了,竟然没想到——这个于波
　　的骨子里,藏着一个如此卑鄙的灵魂.
　　冯春生冷哼了一句:于波,你可别提你那良心了,你的良心,都被狗给吃了!
　　毛掌柜挡在了于波的身前,哈哈大笑了起来,说道:于水!把你们丑恶的面目给揭
　　露出来,就是良心被狗吃了?这于波是弃暗投明!他知道和你们这些目无法纪的土
　　匪在一起,没什么好下场!
　　毛掌柜接着对鬼爷说道:鬼爷……你们阴行的兄弟们,还等什么呢?赶紧清理门户吧
　　——阴行的门槛很高,却也出了这样的小人?
　　鬼爷咬着牙关,说道:不着急!等一等于水纹身店里的那八个女人头!
　　"那就等等."毛掌柜说道:今儿个,于水这条命,走不了!等他一个小时,让他多
　　活一个小时!
　　其实还没有一个小时,大概半个小时之后,鬼爷的人回来了.
　　他们抬着一个大木头箱子.
　　箱子打开了,里面摆放着八个女人的头.
　　那些人对鬼爷说:都是我们在于水的纹身店里,找到的.
　　"真的有人头!"鬼爷盯着我.
　　我捏紧了拳头,我也没想到,我的店里,竟然真的有这八个人头.
　　冯春生凑我耳边说:不用想了,这些人头,都是于波放进去的.
　　于波把这种赃物,放在了我纹身店的杂物间里面,嫁祸给我.
　　我目眦尽裂,盯着于波说道:奶奶个腿……于波,我好心扶你一把,你这次下的手是
　　够狠啊!
　　于波没说话.
　　接着,毛掌柜又把八个人头给拿了起来,捧在手里端详了一阵之后,猛地哭了出
　　来:老婆!你们好惨啊!你们身首异处也就罢了,竟然在脸上,还被人纹下了阴阳绣!
　　我定睛一看,这八个人头的脸上,的确是纹了阴阳绣.
　　这阴阳绣是八幅不一样的作品,刚好对应密宗的"八大明王".
　　马头明王,不动明王,大威德明王……等等.
　　毛掌柜捧着人头,又给鬼爷跪下了,说道:鬼爷!现在证据确凿——你看看这于水,
　　他知道自己杀人了,心里虚,专门在这八个人头上,纹下了佛家的"法身",用来镇
　　凶魂,他就是怕我们老婆,化作了恶鬼,要吃了他!鬼爷,这事,你得做主吧?
　　鬼爷捏着拳头,咬着舌尖没说话.
　　要说鬼爷这个人……他肯定相信我们,他心里也清楚,这毛掌柜带着武行的人,是栽
　　赃陷害.
　　可是现在,民意已经起来了.
　　武行的人,一个个都把兵刃给拿出来了,并且布下了包围圈,把我们纹身店的兄弟
　　们,围在了里头.
　　那阴行的人,也一个个都义愤填膺.
　　"原来于水是这么一个人!"
　　"知人知面不知心,如果不是他兄弟站出来大义灭亲,我们还不知道他的底细呢."
　　"啧啧,可怜廖程鹏和刘老六都是好汉,养出了一个狼心狗肺的阴阳绣后人."
　　"谁说不是呢!"
　　阴行的人开始是嘲讽我,不过很快,他们举起了拳头,要让鬼爷下手,把我直接击
　　杀在这里.
　　"杀武行八大人物的老婆,杀了阴行十三个长老——鬼爷!下手!"
　　"这小子邪乎,兄弟们,亮家伙,别让这种杂碎给跑了."
　　有人开了第一炮,后面的人都齐齐跟上.
　　没几分钟,整个场面,就已经控制不住了.
　　偌大的武行和阴行,都把我们几个,当成了死敌!
　　但是,我还有话要说!
　　我扬起了手,喊道:大家稍安勿躁!我于水有话要说!
　　不过,场面太乱了,也过于嘈杂……我的话音,根本没人听得见.
　　柯白泽已经反手拔出了琵琶,和那气势汹汹的武行七金刚缠斗在了一起.
　　其余阴行那些要动手的人,龙二和仓鼠也拳脚相加了.
　　我们这一拨人,已经打起来了.
　　可越是这么混乱,我的话越是说不出来——我的话说不出来,今儿个我们就得被这群
　　人给耗死了!
　　"都特么安静!我有话要说."我喊道.
　　可是依然没什么人听我说话!
　　就在千钧一发的时刻,整个茶堂里面,忽然传来了一阵如同洪钟大吕一般的声音.
　　"天水陈雨昊在此!谁在逼近我纹身店兄弟的,格杀勿论!"
　　ps:第一更到了哈!第二更正在努力码字中啦,么么哒.


