第一千零二章 反击开始(超级un冠名)
　　茶堂之内,战势已起.
　　武行的七金刚合力牵制住了柯白泽,龙二和仓鼠也陷入颤抖之中,我的声音,被这
　　如同潮水一般的嘈杂声音给彻底淹没了.
　　就在这时候,洪钟大吕的声音,猛的在茶堂之内炸开了.
　　我循声望去,发现武行开到茶堂里的卡车之上,站着一男一女,正是出去寻找白衣
　　獠许久的陈雨昊和柷小玲.
　　陈雨昊反背着龙神戟和他的木头盒子,睥睨着茶堂里凌乱的局势.
　　接着,他右手抓住了龙神戟的柄,狠狠甩了出来.
　　龙神戟在空中打了几个旋转后,硬生生的扎在了我们几人的身前.
　　嗡嗡嗡!
　　摇晃着的龙神戟,让阴行和武行的人,彻底冷静了下来.
　　陈雨昊的名号,让在场的所有人都胆寒!
　　阴行之内,所有人都胆寒的战神,来了.
　　接着,陈雨昊和柷小玲,跳下了货车,两个人背着手,神仙眷侣一般,走到了我们
　　几个人的身前.
　　"小雨哥,你来了."龙二喊着陈雨昊.
　　陈雨昊哈哈大笑,说道:我和柷小玲被那白衣獠可耍了很久!
　　我也跟陈雨昊招了招手.
　　陈雨昊走到了龙神戟前,拔出了龙神戟,直接在我们纹身店兄弟的身边,画了一个
　　圈,然后盯着周围的人,说道:谁进这个圈,谁死!
　　一时间,哪儿还有人敢进来,都站在圈外虎视眈眈.
　　那武行的人气势被陈雨昊给压制住了,心里虽然胆寒,但他们也要把气氛给煽动起来.
　　雷旺拿着一根"黄金锏",吼道:这个陈雨昊,不过是一只纸老虎!名声在外而已——
　　一年半前,我和他有过游斗,他也就堪堪赢了我一招而已!大家别怕,群起而攻
　　之,直接弄死他!
　　如果说武行的人,刚才用莫须有的话诬陷了我们,我们没办法只能忍的话,现在雷
　　旺编排陈雨昊,那就实在大错特错了.
　　陈雨昊眼睛一横,盯着雷旺:你算个什么东西?也有资格和我交手?
　　"这狗崽子,说话信口开河,满嘴跑火车."冯春生指着雷旺说道:比我的嘴还能跑!
　　陈雨昊猛地疾跑向雷旺,轻描淡写的说了一句:我落地,你能出一招!算我输!
　　话音刚落,陈雨昊猛地跳跃了起来,同时猛地劈下了龙神戟.
　　那雷旺拿着自己的黄金锏去格挡.
　　哐当!
　　龙神戟连人带锏全给劈了出去.
　　雷旺的双手虎口,被彻底震裂了,鲜血直流,整个人也飞了出去,全身传出了咔嚓
　　的响声,估计是骨头断了几根.
　　毛掌柜指着陈雨昊,骂道:你们这伙贼人,犯下了恶事,还在这儿耀武扬威?
　　陈雨昊又盯着毛掌柜,说道:你也要试一试?
　　毛掌柜咳嗽一声,悄然退了两步!
　　在闽南阴行,谁敢和陈雨昊刚正面?
　　要知道,刘老六曾经和我开"分门宴"的时候,还专门托关系,找到了北方驱魔龙族
　　马氏一家的长老和供奉,用人情才拖住了陈雨昊.
　　接着,柷小玲也摇起了钢鞭.
　　钢鞭在空中,连续甩出了三下沉闷的响声.
　　啪!
　　啪!
　　啪!
　　"神鞭三响,于水有讲."柷小玲用她银铃似的声音,喊道:刚才我们水子,明摆着
　　有话要说……你们这些人,却制造混乱,让水子的话说不出来!只怕这才是真正的心
　　虚吧?
　　柷小玲说话间,龙二,仓鼠,柯白泽,陈雨昊和柷小玲,站在了一条线上.
　　五大高手联手——这阴行和武行的人,还真是不敢动.
　　这时候,鬼爷拱手对我说道:于水兄弟……刚才情况有些混乱,现在小雨哥过来了,
　　情况好了很多,你似乎有话要讲,讲出来听听?
　　"讲什么讲?大家一起上."毛掌柜已经告别刚才初见陈雨昊的胆寒,又要重整河山
　　呢——他喊道:咱们对付于水,陈雨昊这样的贼人,用不上讲什么江湖道义,咱们就
　　人多欺负人少!
　　"哼哼."我冷笑着望向毛掌柜:你这么着急干什么?莫非有什么不可告人的目的?
　　听我说一说!也浪费不了多少时间吧?
　　鬼爷也劝毛掌柜:大家今天如果死磕,这双方损失绝对惨重——这位陈雨昊兄弟,不
　　说百人敌,至少也是十人敌吧?那位柯白泽兄弟,刚才一个人扛住你们武行七金刚
　　的迅猛手段,这两位联手……不多说,杀了咱们这里几十个人完全没有问题.
　　"江湖人士,丢条命怕什么?"毛掌柜说道.
　　鬼爷咳嗽一声,说道:既然毛掌柜说话这么大方,要不然……你先去和小雨哥过上几
　　招?我们再聊?
　　毛掌柜刚才还牛逼吹得啪啪响呢,一被鬼爷怂恿,顿时气焰跌落了不少,说道:
　　我……我不是陈雨昊的对手……要上也是我带着人一起上!
　　"说到底你还是惜命啊."鬼爷说道:你的命是命,这在场阴行武行的弟兄的命,就
　　不是命?不都是爹生娘养的?
　　接着,鬼爷站在了一张桌子上,说道:我个人感觉,今天的事,是一场大大的误
　　会!听一听于水接着讲……如果莫大的误会,能够用言语说清楚,那多好?不然,因
　　为误会,妄送了许多人命,那才是不值得呢!
　　鬼爷在阴行的话,还是很有分量的.
　　大家的脾气,也都安分了不少.
　　我也学着鬼爷,站在了桌子之上,抱拳说道:今天,我被毛掌柜,阴三爷还有武行
　　的人,扣了一天的黑锅!我等他黑锅出完了,我才打算继续说的——现在,我开始反
　　击了!
　　"反击?你拿什么反击?你都被人钉死了."人群里有人吼道.
　　我说道:钉死?未必!真的永远都是真的,假的永远都是假的!我就说说吧!大家
　　对我的质疑,一共是三点!第一,武行的人联合墨大先生,诬陷我杀了阴行十三长
　　老!第二,毛掌柜说我砍下了他和他手下七金刚老婆的人头!第三,我的纹身师于
　　波,诬陷我,说我平日里做的都不是正当生意,我一件件的说.
　　我说道:先说于波诬陷我做的不是正当生意——这个是单方面的诬陷……如果你们能够
　　拿出一点点证据,证明我于水做生意是昧着良心的,我于水就直接在这儿撞死!记
　　住了,是真凭实据……别什么我看见了,我听见了,我朋友说的这类莫须有的话!而
　　是真凭实据!你们谁拿得出来?
　　阴行的人没说话.
　　武行的人也没说话.
　　我做生意就是凭良心……我根本不怕这些人能够拿出证据证死我,因为他们根本没有
　　证据.
　　茶堂里鸦雀无声.
　　我说道:这么多同行,这么多讨厌我的武行人,都拿不出一点点真凭实据……这还不
　　能说明问题吗?
　　阴行的人又开始交头接耳了.
　　我直接说道:说我做生意做的是昧良心生意的,我于水把话放在这儿——只要你们拿
　　出真正的实锤,随时找我,我于水随时把命给你!
　　"我接着说第二点."我跟茶堂里的人说道:武行的人,诬陷我用阴阳绣……杀了七金
　　刚和掌柜的老婆!这些老婆的脸上,还有阴阳绣!
　　"这个算证据确凿吧?你怎么抵赖?"武行的人喊道.
　　我说道:证据?真正能称为证据的,无非就是这八个人头上的阴阳绣!我告诉你
　　们,这八个女人头上的"八大明王"的纹身!还真不是阴阳绣!这是什么?这是于波
　　用他的纹身手艺,模仿阴阳绣的图谱,伪造出来的阴阳绣!
　　那武行八个人老婆人脸上的阴阳绣,我只看了一眼,就知道是伪造的,而且应该就
　　是出自于波的手笔.
　　又有人质疑了:我怎么知道这阴阳绣是真的,还是假的……全闽南会阴阳绣的人,就
　　你一个,你说什么那就是什么咯!
　　我哈哈大笑,说道:没错——现在闽南会阴阳绣的,就我一个!但是……脑子每个人都
　　有……我给你们瞧一瞧!
　　接着,我喊了柷小玲一句:小玲……刚好你来了,你把双手的袖子撸上.
　　柷小玲点点头,把双手的袖子全部给撸了起来,露出了她手臂上"双龙出海"的纹身.
　　我下了桌子,走到了柷小玲的跟前,直接借了一把小刀,在自己的中指上,切开了
　　一条小口子,然后挤了一滴指血在"双龙出海"的纹身上.
　　就那么一下子,柷小玲的纹身,像是活了一般,两个龙头竟然摆动了起来,大有
　　"跃跃欲飞"之势.
　　我将柷小玲手上的鲜血擦干,那纹身又恢复如常了.
　　在场的人,看得惊讶不已.
　　我问鬼爷:鬼爷,你是高人……你应该看得出来吧?
　　"看得出来."鬼爷说:阴阳刺青师,血脉和阴阳绣相通——你的血液落在阴阳绣上,
　　能让阴阳绣具有灵性!
　　我点点头,说道:大家接着看.
　　我又走到了那八个女人头的面前,将指血滴了下去,滴在了八个人头的脸上,那八
　　个人头的"阴阳绣"纹身,动也不动.
　　我说道:这阴阳绣,是靠纹身养阴灵!阴灵见了我的血,就会显灵——现在,这八副
　　阴阳绣,被滴了我的指血,丝毫没有反应?为什么?因为这八副阴阳绣,就是他伪
　　造出来的!
　　我猛地指向了于波!
　　于波浑身瑟瑟发抖,他似乎感觉到自己大势已去了.
　　接着,我又偷偷跟鬼爷打了一个眼色.
　　鬼爷嘴角划过一阵不易察觉的微笑.
　　我和鬼爷都心知肚明——现在……我们得拿出自己最后的杀手锏了!
　　ps:第二更已经到了哈!么么哒.


