第一千零三章 釜底抽薪(镜中人冠名)
　　我和鬼爷都心知肚明——现在……我们得拿出自己最后的杀手锏了.
　　这杀手锏的事,也就我两个人心里清楚,算是我在阴行大会之前,赌的一宝——现
　　在,赌中了.
　　阴行大会被阴三爷带节奏带到现在,大家心里藏着什么猫腻,我是在清楚不过了.
　　平常人模狗样的,现在现了原型,平日里嘴甜似蜜的,其实心里藏着一把刀子,今
　　天这会儿,大家的面具都撕下来了.
　　墨大先生倒戈一击,于波是个反骨仔.
　　唯独鬼爷,始终在帮着我.
　　我赌对了.
　　我跟着茶堂里的人,说道:武行七金刚和毛掌柜,他们老婆脸上的阴阳绣,是假的
　　——只要脑子正常的,都能知道我说的是真的!你们这屎盆子,还真扣不到我头上
　　来,她们被谁一夜之间砍下了脑袋?我不知道,只是肯定和我无关.
　　茶堂里依然嘈杂,但这会儿,也没谁说出反对的声音.
　　这八个人头上的阴阳绣都是假的,这不摆明是有人栽赃陷害我吗?这时候,还要把
　　锅往我身上推,那才是真的缺心眼呢.
　　我又说道:刚才说的三点,两点我都声明了,大家也没提出什么反对的想法,我就
　　当大家默认我说得对,现在我得说最后一件事了——就是你们把"十三长老"的死,安
　　在了我的头上.
　　"不是安,本来就是你动的手."毛掌柜阴阳怪气的说.
　　现在毛掌柜的势头,越来越弱,但依然苦苦挣扎,只要能诬赖到我的,一个字都不
　　会放过.
　　我理都没理毛掌柜,我说道:大家推测我杀了十三长老,无非是一个动机问题——大
　　家总是觉得那十三长老,集体否决了我于水当"阴行老大",我呢?又特别想当阴行
　　老大,所以直接找了陈雨昊,把他们十三个人都给办掉了?错!大错特错!
　　"我还真没有杀十三长老的动机."我说.
　　毛掌柜问我:你怎么没有?你要当阴行老大.
　　我像是看笑话似的看着毛掌柜,我指着他的鼻尖,接着环视了周围一圈后,我说
　　道:对了,对了,这毛掌柜现在不说话,我还忘记了——他诬陷我杀了他和武行七金
　　刚老婆,其中他说了一点,说是我提前知道了武行的人支持阴三爷,所以我恶向胆
　　边生,选择了杀了他们的老婆,用来杀鸡儆猴!
　　"这个揣摩我的角度,和揣摩我杀了阴行十三长老的角度,是一模一样的."我说:
　　刚好,我呢,化繁为简,把这两桩事并在一起,我给大家解释一下——这两个对我于
　　水的揣摩,都是放屁!因为,我于水,压根就没想当阴行老大.
　　毛掌柜盯着我,说道:你不当阴行老大,你过来做什么?你不参加阴行大会不就好
　　了么?
　　"没办法."我摊开手,说道:前段时间,还没有反水的墨大先生,和那鬼爷一起找
　　到了我,说我是刘老六看中的人,让我一定要来争这老大的位置!我是赶鸭子上架
　　啊?其实咱哪有那个心思?
　　"哦!或许刚开始,还有那个方面的心思,年轻人嘛,多少还是想争一下."我说
　　道:不过,我越发的觉得没啥意思——加上我店里的事也越来越多了,客户天天催着
　　我们做纹身,店里的名气也越拉越大了,我于水,就是一个生意人,不是一个江湖人.
　　我说如果有心之人,暗中关注了我的人,都肯定会知道,就这阴行大会召开的前几
　　天,我一直都在店里忙着做生意呢,我压根就没有争老大的心思,我就想着做生意.
　　我说完这些,瞅了冯春生一眼.
　　冯春生眨了眨眼睛,他嘴角挂着笑,他总算明白,为什么阴行大会前几天,我要一
　　直演戏,每天待在店里面,忙着搞"纹身"生意.
　　但是我说要做一出戏嘛!
　　现在——用上了.
　　毛掌柜说:你说的这些,都是你的一面之词!
　　"还真不是."我对毛掌柜说:鬼爷这个人,你信不信?
　　毛掌柜看了鬼爷一眼后,说道:鬼爷我当然信了——人家德高望重,今天,他做事
　　情,确实不偏不倚!公正.
　　我对鬼爷说:鬼爷,能把我在阴行大会前面四五天时候,给你的那封信,拿出来给
　　大家看看吗?
　　鬼爷知道我说的"信"是什么,但是他装糊涂,说:什么信啊?
　　"就是那封我不想当阴行大哥的信."我对鬼爷说.
　　鬼爷一拍脑袋,说道:哦,哦!我记起来了,记起来了.
　　接着,他又喊了人,说:去我家的书桌上,把于水给我的那封信拿过来!我想想啊
　　——那封信在哪儿呢?第一个抽屉?不是!笔筒下面压着?也不是……哦,想起来了,
　　那封信啊——就夹在了一个笔记本里,你们仔细找找.
　　鬼爷的人办事去了,鬼爷也跟茶堂里数百人介绍,说道:是,是!于水这个人,别
　　看年纪小,但是看事情很远,他说他能力不足,还需要历练,贸然扛下这么大的担
　　子,压垮了他倒是无所谓,但是不能坏了大家的前程——老大嘛!就得带着大家一起
　　发财,做不到,那不如不做.
　　这下子,整个茶堂的嘈杂声音再起,阴行武行的人,表情各不一致.
　　武行的人,忧心忡忡,生怕我这事是真的,然后我就借此逃过了武行的算计,我这
　　一走,那就是龙归大海,虎放南山,再想找我的麻烦,那就难了.
　　阴行的人嘛,脸色就比较丰富了,妒忌,愤怒,郁闷各种脸色都有.
　　很快,鬼爷的人回来了,他把书信递给了鬼爷.
　　鬼爷把信拆开了,展开了,跟众人说道:这就是于水的信,大家如果觉得于水不想
　　当阴行老大,不过是套话,废话,那就过来瞧一瞧!看看他刚才说的,是不是真的.
　　看得人不少,看完了,都无话可说.
　　鬼爷也把信递给毛掌柜看:毛掌柜,你也瞧瞧?
　　"不瞧,不瞧."毛掌柜心里知道刚才发生的都是怎么回事.
　　鬼爷说道:既然这些事,大家没有异议了,那今天遇到的事,就是一场误会!如果
　　大家有异议,现在还能提出来!
　　众人都没什么异议提出来,包括毛掌柜,阴三爷他们,现在我已经使出了"三十六
　　计走为上",我都不争老大了,你拿什么黑我?
　　鬼爷说:现在还没人提出异议,那我就接着往下说——今天的事!三件,第一件,毛
　　掌柜,今天你们兴师动众,和于水有些误会?这茶堂里的所有损失,都由你来掏,
　　可以吗?卡车.撞坏的位置,你掏钱修,茶堂里家具的损坏,也由你掏钱!
　　毛掌柜捏紧了拳头,却无话可说.
　　鬼爷又说:今儿个,于水刚才遇到的那些事,都是被诬陷的——他依然是大家心目中
　　的那个水爷!不过,水爷不想参选阴行老大了,这次他的候选人名额,就直接被下
　　掉了,没说的.
　　我对鬼爷说:我也没什么异议!
　　鬼爷又说:阴行老大,由十三长老来选——现在十三长老,还剩下一个人——就是墨大
　　先生,那老大的人选,他来选吧!
　　三件事全部说完,我们都没有异议.
　　所有的冤屈都被洗刷——也代表我们,成功从"阴行大会"这盘马跃澶溪的死局里抽身
　　而走了.
　　那封我写给鬼爷的"不想当老大的信",就是我们最后的杀手锏.
　　这枚杀手锏用出来了,万事大吉,但唯一的坏处,就是我无法在今天,参选阴行老
　　大了.
　　这一手,也是我老早之前,想出来的破局之策.
　　今天这情况,不亮出这一手,我们铁定是走不了了.
　　既然这茶堂的事都被鬼爷给定下了,我抱拳说道:我店里还有不少的生意,我先走
　　了!大家慢慢聊,往后这阴行江湖里头的事,跟我无关,别找我趟这一次的浑水!
　　鬼爷摩挲着脖子上挂着的佛珠,说道:当然.
　　这一场凶险的茶堂大会,我们纹身店的人,总算逃出生天了.
　　我喊了于波一句:于波,你和我之间,误会不少啊?跟我走吧?咱们家丑不外扬,
　　有什么误会,回了纹身店里,一起解决?
　　于波这次当了一个彻头彻尾的反骨仔,他知道和我回去是什么下场,伸手要去抱那
　　毛掌柜的大腿,不停的求饶:毛掌柜,你别让于水把我带走!
　　"滚!你是于水的人,于水找你的麻烦,跟我有什么关系."毛掌柜骂道.
　　他这一脚,把于波踢了老远,于波又挣扎着爬起来,着急着说道:咱们开始可不是
　　这么说的,你说只要我站出来诬陷于水,你就绝对保障我的安全……你……你可不能出
　　尔反尔!
　　毛掌柜这次都没踢那于波,直接对我说道:于水,你这店里的人疯了,讹人讹我头
　　上来了,赶紧带走,别让他在我面前吠吠,叫得比狗还难听.
　　我冷笑着,这于波现在就是真正的丧家之犬.
　　龙二快速跑过去,对着于波的腰眼就是一拳.
　　于波吃痛,疼得蜷缩了起来,像是个煮熟了的龙虾.
　　龙二将于波扛在了背上,说道:我龙二说过——你于波别落在我手里,落我手里,我
　　叫你尝尝滋味.


