第一千零五章 真正的背刺(镜中人冠名)
　　我蹲下身子,盯着于波,说:我再问你一遍,秋末呢?
　　于波还是说他不知道.
　　我心里有点想笑,这个于波,到这时候了,还嘴硬.
　　我指着龙二,对于波说:小波啊!你在我这纹身店里,也呆了一段时间了?这龙二,你也算见过不少次?但是这龙二的真正本事,只怕你还没见到过呢?今儿个,让你见见!
　　说完,我对龙二做了个手势.
　　龙二直接拉住了于波的小腿,把他的裤腿一撩,然后拿了一根捅颜料用的铁钎子,直接扎进了于波的脚筋里头,他狠狠的说道:于波!如果不说,我这根铁钎子,能搞断你的脚筋!
　　"我真不知道!"
　　"去你大爷!"
　　龙二猛地抬手,那铁钎子直接抬了出来,于波的小腿,鲜血横流.
　　于波的额头上,也冒出了一层又一层的冷汗,他才把冷汗抹了,新的冷汗又冒出来了.
　　哪怕是铁人,在龙二的手上,都得秃噜一层皮,别说于波了.
　　过了十几秒,于波才痛苦的嚎叫了起来,一边嚎着,一边喊:我说!我说!秋末,被我封在了一口井里面.
　　"是死是活!"我盯着于波.
　　我挺心疼秋末的——秋末跟着我,受苦良多.
　　于波说:死了……应该死了!
　　"日.你.大爷!"我跳到了于波面前,连续给了于波两巴掌:带我去找人!死要见尸体,活要见人!
　　龙二也提着于波,和我们几个一起出了纹身店.
　　我们开着车子,让于波带路,
　　于波带着我们,穿越到了城市边缘的一个农庄,然后又步行了许久之后,找到了那口井.
　　那井上,盖了一大堆石头.
　　仓鼠直接上去,把这些石头都给推掉了,然后,我瞧见了两根大木头梁子,我把木头梁子取了下来,直接扎进了这口井水里面.
　　我这个人水性好,我想潜到井水里面去寻找秋末的尸体呢.
　　结果,我上头听到了微弱的声音:是水哥吗?
　　我猛的抬头,我还真发现于波了,于波直接挂在井壁上.
　　我连忙浮在水面上,开始喊:春哥,老二,放绳子!秋末还活着!
　　这算是一个十分激动人心的消息了.
　　于波把秋末给推到了井里,但是秋末没死!
　　"用什么绳子,让我来!"柷小玲在井上喊道.
　　接着,她的钢鞭,听声辩位,缠住了秋末,把秋末给拉了出去.
　　最后,柷小玲又把我给拉了出去.
　　我们出去的时候,发现秋末这小子,都不成人形了——人瘦了一大圈,这几天他也没吃饭,饿得不成样子.
　　同时,秋末的牙齿,还松动了几个.
　　我在车的后备箱里,找了零食和水,给秋末先吃着——因为有仓鼠,所以,我们纹身店的每个地方,车里,那都是零食常在.
　　也幸亏有了这些零食,秋末吃了一些,恢复了不少体力,把他和于波之间的事,说给了我们听.
　　原来啊,秋末和于波,前两天来这边找景.
　　因为电视台要拍纪录片嘛!就要求合适的外景,电视台的摄影本身就擅长找外景,但电视台因为非常重视和我们纹身店合作推广的这个项目,所以给了很大的权利,让秋末和于波来找外景.
　　他们两个来了这边找外景,却被人喊走了.
　　喊走他们的,就是阴三爷和毛掌柜.
　　阴三爷和毛掌柜当时就提出了要求,说让秋末和于波来诬陷我们,只要我们这些阴人死了,这个纹身店就是秋末和于波的.
　　阴三爷还放话了,说只要诬陷我们成功,事成之后,他再追加投资五百万,帮于波和秋末,开第二家纹身店起来.
　　"于波,秋末,你们好好想想吧!这可是一个机会,你们跟着于水干,一辈子都是一个打工的,但如果你们跟着我们,用不了几天,你们就是整个闽南都有名的大老板!"阴三爷言语利诱.
　　当时于波还没说话,秋末却说话了,他一幅极其谄媚的模样,跟阴三爷和毛掌柜说:我老早就对纹身店有想法了!这一次,算是逮到机会了.
　　阴三爷问秋末:你愿意诬陷于水吗?
　　"咋不愿意?我和他又没什么交情?他和那些阴人兄弟是真兄弟,和我不是呢!"秋末的反应让我都吃惊.
　　但我也没拦着秋末,让他继续讲下去.
　　因为秋末答应了阴三爷和毛掌柜,所以阴三爷和毛掌柜把秋末和于波给放了.
　　这两人出了小黑屋子后,秋末快速走着.
　　于波问秋末为什么走得这么快?
　　秋末说:我就是先答应他们?然后逃远点,给水哥他们报信啊?
　　他还说:我处理这个有经验——这群江湖草莽,是真敢把你给杀了!我就跟他们玩一手阳奉阴违呢!
　　秋末太了解我们这批阴行江湖的人了,他以前被张哥整过——知道如果当场违逆他们的意思,可能真的要死!
　　所以他假装答应,然后逃出来报信.
　　秋末逃了很远,才拿出手机,要给我打电话报信,他还跟于波说:小波,你帮我望风,我来打电话.
　　"好!"于波当时答应了.
　　结果等秋末拿起了电话,于波直接捡了一块砖头,砸在了秋末的后脑上,把秋末一下子给打得失去了行动力.
　　于波对着秋末吐了一口唾沫,骂道:煞.笔!这么好的机会你不珍惜,你真想在于水的手上,当一辈子的打工仔吗?
　　当时于波还看见不远处有一口井,他拖着秋末,往井水那边赶着,很快!他把秋末给扔到了井水里面.
　　扔进去了之后,他找了两根木梁子,直接搭在了井口之上,然后搬来各种大大小小的石头块,堆了上去,把井给封了起来.
　　于波然后再回了农庄,跟那还没有走的毛掌柜和阴三爷说:秋末想报信,被我给宰了!你们提的条件,我答应——但是,事成了,你们得加投资一千万,给我开两家店.
　　阴三爷和毛掌柜都是不差钱的人,他们还挺喜欢于波这种钻到钱眼里去的人.
　　就这样,于波彻底叛变了.
　　只是可惜了秋末——秋末这次巧妙的躲过了阴三爷和毛掌柜,却没有躲过身边的这头白眼狼.
　　秋末还说:水哥,咱们纹身店的招牌,老值钱了——这次纪录片还没彻底拍完呢,电视台拿着咱们纹身店的图案,问了一百个路人,做了一个调查问卷.
　　其中有五个人,有强烈来咱们纹身店里做纹身的念头.
　　百分之五的转化率——这对于纹身来说,是相当高的.
　　到时候,那推广的纪录片一出去,吸引到的人,可能有一百万景区游客.
　　按照百分之五来计算,至少有五万人回来找我们做纹身——这全天,真的是每天都有活儿干,可能我们店里还消化不了,但一年几百万上千万的进账是少不了的.
　　于波就是看到了这么惊人的利益,才铤而走险,和毛掌柜一起,要把我们纹身店的人,全部按死在茶堂的阴行大会里面.
　　这事到这儿,就水落石出了!
　　奶奶个腿的!
　　我指着于波,对龙二说道:老二,于波就交给你了!
　　"放心!这人,我得好好玩玩他的,背刺兄弟的人,当诛!"
　　诛这个字一出口,于波就知道他自己玩完了,上来就抱我的腿,求饶:水哥,水哥,我知道错了!你念在我们同学情分的面子上,也念着我为纹身店在电视台的推广上,出了很大的一份力,你饶过我这一次,你断我的手,断我的脚,都可以!但是求你饶了我这一条命!
　　我蹲下身子,问于波:你知道错了吗?
　　"我愧疚,我后悔."于波说:我不是个东西,我利益熏心——我是一个煞.笔,你大人有大量,就把我给放了吧?
　　我叹了口气,对于波说道:你不后悔你错了,你只是后悔你不应该那么匆忙的动手,没有找到一击必杀我们最好的时机!于波,下辈子,别做个两面三刀的人!要懂得什么是知恩图报!过年那会儿,于波多大的经济困难,我都给摆平了,这转头就当了白眼狼——如果他真的知道知恩图报这四个字怎么写,他也不会落得这般田地.
　　我站起身,对龙二说:折磨到天亮后,给他一个痛快吧!
　　龙二摇摇头,说道:水子,你还是仁义!不像我咯,要按照我的意思,我得把这小子玩上一天!
　　"唉!"我背着秋末,先和其他兄弟回去了.
　　说实在的……其实于波这小子,但凡在茶堂阴行大会的时候,稍微留那么一点劲,别用那种"恨不得置我于死地"的方式来反水的话,他的下场也不会这么凄惨.
　　就和墨大先生的反水一样,墨大先生在阴行大会,明显是给我留了不少余地的……所以我不在阴行大会上对付他,我给他留了一分面子.
　　当然,墨大先生的麻烦,我还是要去找他的.
　　要说——说曹操,曹操到.
　　我在回纹身店的路上,跟冯春生还聊了墨大先生的事,结果我一下车,就瞧见了墨大先生.
　　墨大先生就站在了我们的店门口.
　　这时候天气还有点凉,墨大先生佝偻着身子,看上去,有几分悲凉.
　　我本来对墨大先生,还是有些恨意的,但看到他这幅模样,却又有些恨不起来.
　　我关上了车门.
