第一千零六章 情面难挡(我的胃冠名)
　　墨大先生望着我,说道:水子,我来了!
　　我盯着墨大先生,没说话.
　　冯春生也不知道怎么和这墨大先生开口.
　　倒是仓鼠,她说话直,她叉着腰,大眼睛瞪着墨大先生,说道:你怎么还好意思来?我们这几个人,差点就被你害死在茶堂里面,水子,你发话,只要你说话了,我现在就把这墨大先生给揍成狗!
　　我抬了抬手,示意仓鼠别再说了.
　　接着我问墨大先生:喝茶吗?
　　"喝!"墨大先生如此说道.
　　我打开了店门,让墨大先生进去说:我知道墨大先生是个要脸面的人,进来聊吧?别被外面的人看笑话.
　　"好!"
　　墨大先生进了门,坐在了沙发上.
　　冯春生,仓鼠,金小四,陈词他们带着秋末去医院了,没进来.
　　陈雨昊直接找了个由头,跟着柷小玲走了.
　　就我和墨大先生在店里面,
　　我给墨大先生泡了一杯茶,放在了桌子上.
　　墨大先生说:阴三爷,现在是阴行老大了!
　　"你定的呗?"
　　"是我的定的."墨大先生说:我以第十三长老的身份,强行给阴三爷定下了阴行老大的位置……从今天开始,我就身败名裂了.
　　这个倒是.
　　今天的阴三爷,栽了大跟头.
　　前有被陈词金蚕蛊咬鼻尖.
　　后有陈雨昊当着阴行众人的面,下了阴三爷一只右手.
　　这已经算是相当跌份了.
　　这么跌份的阴三爷,还是被墨大先生用"第十三长老"的身份,强行抬到了阴行老大的位置上,这就让墨大先生的公信力降到了零,阴行不满的人太多,也肯定会非议墨大先生.
　　从此以后,墨大先生就不再是阴行里头的大人物了,说他身败名裂,没什么问题.
　　我问墨大先生:你抬我当老大,你有利益.你帮着阴三爷,这么困难的情况下还帮着阴三爷……你身败名裂?难道我于水就这么不值得帮?
　　墨大先生摇了摇头,说道:情非得已,身不由己!没办法的事,今天我过来,是给你道歉的.
　　接着,墨大先生一伸手,拍了一张银行卡在桌子上,说道:这是我这些年的全部身家,我墨大先生爱钱,这卡里面的钱,不说太多吧,至少够普通人几辈子的赚头了——这些钱,我给你,明天,我就要离开闽南了.
　　我也一巴掌拍在银行卡上,我问墨大先生:你觉得我于水就是这么一个爱钱的人吗?你的钱,我不要!
　　墨大先生捂住了脸,搓了几下,说道:我知道……你是想要我的命,也罢,这条命你也可以拿去!
　　我说你的命,我也不要!我要真对你恨之入骨,在茶堂之上,我就把你带走了.
　　墨大先生松开手,疑惑的看着我,说:你钱也不要!你命也不要?你要什么?我刚才看到龙二不在,如果我没猜错,龙二肯定是去要于波的命去了吧?
　　"于波不一样."我说:于波在茶堂之上,言语犀利,编排造谣,处处都要置我于死地,反倒是你墨大先生,如果你真的想钉死我,你能拿出更多的,更逼真的证据要我死!但你没拿出来,说明你不想要我的命!所以,我要于波的命,但不要你的.
　　墨大先生盯着我,良久,才说了一句:处事有方,张弛有度,怪不得刘老六最后还是愿意让你继承阴行老大!
　　我对墨大先生说:我只要一个说法!
　　"你要什么说法?"
　　"你为什么明知道自己身败名裂也要帮助阴三爷,却不愿意帮我?"我问墨大先生.
　　墨大先生想了很久后,说道:这事重要吗?
　　"重要."我跟墨大先生说:我只想搞清楚——我身边的人经常会有人叛变我,是不是我于水哪儿做得不对?
　　其实这次墨大先生反水和于波反水,让我陷入了一种怀疑——是不是我这个人有问题?
　　墨大先生扬了扬手,说:你非常好!有人叛变,不是你有问题,是这个世界有问题,人心有问题!但当人心没问题的时候,谁也不希望跟你叛变,都愿意和你当一辈子的朋友,鬼爷就是!你以为我没看出来?鬼爷是真心实意的要保你的,今天茶堂之上,鬼爷的那封信,是老早就和你串通好的吧?
　　这墨大先生的智慧,实在无话可说,他猜到了这件事.
　　我坦然的说道:是的!
　　墨大先生点点头,说:你有兄弟,有鬼爷这样的人,已经证明你没问题了……于波的心出了问题,他的问题是出在"钱"上!我墨大先生也有问题,我的问题,是出在了"情"上,我欠阴三爷一个人情,一个传了几辈子的人情.
　　"那是什么?"我问墨大先生.
　　墨大先生说:你可知道阴三爷的祖上,是干什么的吗?
　　我说我知道.
　　我前些天听那畜神说过了——这畜神说了,阴三爷的祖上,是当时闽南武行第一人,拳脚功夫极其了得,但是因为偷偷的摸了无字天书,让无字天书给飞走了,激起了当时阴行和武行的愤怒,把他们家给灭门了.
　　阴三爷祖上,满门只剩下了一个男婴,被老管家给带走了.
　　我把这事说给了墨大先生听.
　　墨大先生听完,说道:没错!你消息很灵通啊!我告诉你……曾经摸过那无字天书的人,并不是阴三爷的祖上,而是我的祖上!我祖上摸完了之后,那无字天书通灵,我祖上大概知道那无字天书要飞走,做了一个局,把这事,栽赃陷害到了阴三爷的祖上.
　　"我祖上只是担心被处罚,才下了这个局,却没成想,阴三爷祖上差点被灭门了."墨大先生说:所以我祖上闭眼的时候,传下了一条家训,只要那阴三爷祖上后人来找我们帮忙,我们必须要帮,无条件的要帮,哪怕被杀头,也要帮!
　　原来是这样的?
　　我听了这事情的真相,心里像炸了一个雷.
　　墨大先生说道:我明知道得罪了你之后,如果这事不成,我性命难保,我也明明知道,强行扶持阴三爷当老大,我要身败名裂——可我得上啊!
　　我捏紧了拳头,对墨大先生说道:但你还是跟我手下留情了.
　　"对!家训是家训,人情是人情,我希望两者得兼!"墨大先生如此说道.
　　我对墨大先生说:那你走吧!
　　"你让我走?"墨大先生问我.
　　我说你走吧——只是……这次,你欠我一个人情!
　　"怎么还?"墨大先生问我.
　　我说道:下次如果我找你帮忙的时候,你必须得来!
　　"好!"墨大先生说完,走了,留下了那张银行卡.
　　我却抓起了银行卡,塞到了墨大先生的兜里,我说我于水的钱,必须自己赚!这样的钱,我不要.
　　墨大先生什么也没说,走了.
　　等墨大先生走了,我一个人喝着茶,坐着.
　　大概过了半个小时,冯春生给我打了一个电话,询问我:怎么样了?
　　我说:挺好的啊!墨大先生走了.
　　"什么,他算计了你,你还让他走?"冯春生问我.
　　我把墨大先生的事,说给了冯春生听.
　　冯春生听完,也沉默了许久后,才说:也是难做,你放他走,也很难做!
　　我说不难做,至少我的目的达成了!
　　冯春生问我:什么目的?
　　我说我本来就是希望阴三爷当阴行老大,只有他当了阴行老大……这老大的位置,阴行的人,才会抢着让我当!
　　"你还做着阴行人请你去当老大的梦呢?现在阴行老大是阴三爷!他会把老大的位置让给你?别做梦了."
　　"嘿嘿,梦想还是要有的……过几天,你就知道了."我说.
　　冯春生干笑连连,说我这个人想法就是怪.
　　我们俩在欢声笑语之中,收了线.
　　接着,我依然没离开纹身店,还在店里面等着,我还在等一个人.
　　等谁?
　　等鬼爷.
　　我等鬼爷过来.
　　大概半个小时之后,鬼爷过来了.
　　鬼爷一进门,就跟我说:阴三爷当老大了!
　　我说咱们预料之中的嘛!那阴三爷准备那么久,势力大,铁定是要上位的.
　　鬼爷说他咽不下这口气,他说阴三爷的老大位置,是墨大先生保上去的.
　　我说阴三爷怎么上位的,不是关键,关键是,他真的当老大了!
　　只要阴三爷当老大——我们往后的几天乃至十几天里,才有把握,让老大的位置,被阴行的人拱手送过来!
　　鬼爷说:希望能够如你所愿吧——虽然我也不知道,这阴三爷为什么会把老大的位置,拱手送给你!
　　我说你别抄心这个了,接着,我跟鬼爷说:刚才,我等你的时候,定了一张飞机票!去海南的……陈雨昊和柷小玲陪你去!你们三个先去海南散心.
　　"让我离开闽南?"
　　我说是啊!
　　"为什么?"鬼爷问我:我可没害你吧?
　　我说没有害我,只是……我要保护你!反正往后的这十几天,你别待在闽南就是了——听我的,不会害你.
　　鬼爷想了想,也没多说什么,就离开了.
　　我喊着鬼爷:鬼爷,记住了……十几天之内,那阴行的人,会求着我们去当老大的.
　　"但愿!"鬼爷嘿嘿笑道.
　　ps:今天两更来得贼早有木有!老墨还是很努力的啦,么么哒.
