第一千零七章 第八字(黑魔冠名)
　　"但愿!"鬼爷嘿嘿笑道.
　　冯春生和鬼爷,其实都不理解为什么阴三爷过一些天,会把老大的位置直接还给我.
　　但我心里有底,我更了解人心,我更了解底层的人心.
　　等鬼爷离开了,我就跟陈雨昊打了一个电话,让他去找鬼爷,然后他,柷小玲和鬼爷,一起去海南.
　　陈雨昊问我:那你呢?
　　我说未来几天,闽南这边,得刮起腥风血雨,但我没事.
　　"确定?"陈雨昊问我.
　　我说当然确定了.
　　"那你注意安全."陈雨昊的言语一直都很简练,他说完就挂了电话.
　　我收了电话之后,又开始起草了一封信件,这封信件内容很简单,大概就是我和我纹身店的兄弟们,从此退出闽南阴行,安心做生意,阴行江湖的腥风血雨,和我没关系.
　　我于水就是一个做生意的小人物,安安心心做生意就好了.
　　写完了这封信,我把它发到了所有给我交过信物的阴人,同时,我也把那些信物拿了出来,用文件袋装了起来,准备第二天,把它们用快递全部给发出去.
　　照我的估计,靠这些阴人口口传播,大概用不到一天,阴行里就把我这一号人给踢出阴行了.
　　我要的就是被踢出阴行.
　　搞定了这些,我才去了医院看望秋末.
　　我到病房的时候,秋末心情还不错,还在和护士小姐姐插科打诨,聊天呢.
　　我敲了敲门.
　　秋末听到声音,看向了门口,瞧见我来了,他高兴不少,说:水哥,这么晚你还来看我呢?
　　"幸好你小子自救能力强,要不然,我现在都见不着你,我得给你烧纸呢!"我说.
　　秋末这一次,为什么能够死里逃生,确实是因为他自救的意识——他被封进去的那口井,井水上方一米的地方,有一根铁钉,那铁钉,是以前井里用来下井的简单脚手架.
　　后来这脚手架被锈蚀了,只剩下了一截铁钉.
　　当时秋末掉到了井里,用井口石堆缝隙里面露出来的一点点阳光,瞧清楚了铁钉,然后废了吃奶的劲,抓到了那根铁钉.
　　秋末觉得,自己的体力,肯定没法抓住这根铁钉太久,所以,他把衣服挂上了这根铁钉.
　　铁钉勾着他的衣服,衣服吊着他,在那水井里面,吊了两三天.
　　那秋末每次渴了的时候,就用舌.头去舔井壁上的青苔,就这么才活下来了.
　　秋末笑着说:也都是咱们那次被张哥给整了嘛!你别说,那次磨难让我成长很多,尤其是心态上.
　　我点点头,对秋末说:宝剑锋从磨砺出,梅花香自苦寒来嘛——我跟你说个别的事.
　　"什么事?"
　　"你别在我们这个店干了."我对秋末说.
　　秋末一听,整个人都不好了,声音提高了八度,说道:水哥?我怎么就不能干了?我这也没出差错啊?要害你的人是于波,不是我啊!
　　我哈哈大笑,说秋末没有理解我的意思——我的意思啊,可不是把你踢出局去!而是,我打算给你投资,让你做"天罡物华"第二家店的老板——同时还给你一笔钱,让你招兵买马,挑选一些闽南最好的纹身师,把咱们从电视台那边推广来的客户,消化一大半!
　　"你……要给我投资开店?"秋末问我.
　　我说当然啦——我给你投资开店,你有不少的股份呢!
　　"这么好?"
　　"那必须的."我对秋末说:往后咱们就是亲兄弟啦!纹身店的事,你一定要扛住啊.
　　"绝对没问题啊."秋末是打心眼里的高兴.
　　我也是打心眼里的高兴——秋末算是被我们纹身店的那些阴人兄弟也接受了——毕竟生死与共嘛!
　　我安排完了这件事之后,和秋末寒暄了一阵,回了家.
　　……
　　第二天一早,我给冯春生打了一个电话,我让冯春生来我家.
　　冯春生说去我家干啥?去店里不就行了吗?
　　我跟冯春生说:第八字嘛!
　　无字天书第八字!
　　前两天,我从情鬼那儿,拿到了情鬼的心海.
　　情鬼当时让我在阴行大会结束之后,再使这个"心海",现在阴行大会结束了,我也算遵循了约定,现在可以融入第八个字了.
　　冯春生说:你先融呗?找我干啥?出了字告诉我就行.
　　我说这可不行,咱们得讲个体面吧——这么大个事,得有仪式感才行.
　　按照我们以前的推测,这第八个字出现,可能会揭示一个比较大的秘密.
　　要见证秘密,没点仪式感?那太不阴人了!
　　冯春生想了想,说道:那成,我立马过来.
　　很快,冯春生来了我家.
　　他推门进来的第一句话说的并不是关于无字天书的事.
　　他神秘兮兮的跟我说:水子!你知道嘛——
　　"知道什么?"我问.
　　"阴行大会的时候……我们不是都和阴行,武行的开打了吗?"冯春生说.
　　我说知道啊——如果不是关键时刻,战神陈雨昊来镇场子,茶堂里面,还不知道要发生点什么呢.
　　冯春生说:就在陈雨昊来之前!我感觉,真正的冯大先生出现了!
　　真正的冯春生鬼魂,和情鬼在一起!
　　冯大先生是可以和风影并驾齐驱的人,甚至可能还要比风影更加强大.
　　也就是说——冯大先生记挂我们的生死,差点就要现真身,力挽狂澜了.
　　不过,陈雨昊帮我们解了茶堂之围,冯大先生也没有出现了.
　　我听了冯春生的话,说道:这么一说,冯大先生还是一直关注我们呢——我这心啊,又安定了不少!这多了一块护身符啊.
　　冯大先生如果归位,和冯春生合二为一!那是什么样的气派,我还真有些期待呢.
　　冯春生接着说:冯大先生的事我跟你通个气呗,咱们接着说无字天书.
　　我说可以.
　　我将无字天书给掏了出来,然后直接搁在了我屋子里的香台上.
　　香台上供奉的是关二爷的像嘛——一尊小雕像.
　　我把关二爷抱了起来,给关二爷换了一个位置,然后把无字天书放在了原来关二爷的位置上,开始单膝跪地.
　　冯春生也单膝跪地.
　　我喊道:天下阴人,本是一家,今日阴阳刺青师于水.
　　"伏羲神卦冯大先生."
　　"我们两人,敬拜天书,请第八字!"
　　我们俩一起说完后,又轻轻的磕了一头.
　　单膝跪地"一叩首",这种跪拜的模式,算是"膜拜礼",也算我们给无字天书一个小小的交代吧!
　　接着,我将情鬼的心海拿了出来,直接顶在了无字天书上.
　　心海慢慢的融合进了无字天书.
　　无字天书啪嗒嗒的响着,他本身也有一些比较明显的抖动.
　　接着,无字天书里传来了噶擦噶擦的齿轮转动的声音,接着,我们瞧见无字天书上,又多了一个字!
　　这个字,很让我们意外,竟然是一个"草"字!
　　第二排四个字——竟然是——坤,无,极,草!
　　第一排四个字的预言,冯春生已经用"易经"的卦位给解过了.
　　但这"坤,无,极,草"这四个字到底是什么,那我就不太明白了.
　　我问冯春生:春哥!你说这卦相怎么解?
　　冯春生摆了摆手,说道:不,不……这绝对不是卦相,卦相是有数字的!这坤,无,极,草,四个字,和卦相无关啊!
　　他又说:坤无极嘛!我还能看得懂,但加了这个草字——我是真的看不懂!坤无极?以前有个词,叫——乾坤无极,说得啊,就是这天地无限大,是一种道家的哲学——但是坤无极的后面,加了一个草字?这事?我还真不知道?
　　接着,冯春生又望着我,带着诡异的笑容.
　　我盯着冯春生,心里有点虚:春哥,看你这笑容,你想干啥?
　　"不干啥,借你的血用一用."
　　"让我滴血到这无字天书上吗?"我使劲摇头,说冯春生是不是疯了?没事就让我滴血?
　　我这血再有灵性,这也不能天天滴吧?这身体受不了啊.
　　冯春生说:再来一回,再来一回!我跟你说,用你的血来滴那无字天书啊,是有说法的!你看,无字天书认你为主,你的血又是九阴聚首的鬼命血,滴点试试?不浪费啥,再说了,你滴点血,促进血液流通,对你的身体特别好呢!
　　我被这冯春生给逗乐了,说这冯春生和那做鲜血买卖的"血头"是一个德行.
　　既然要滴那就滴嘛!
　　我从茶几上拿了一把水果刀,在右手无名指上切了一个小小的口子,滴了七八滴鲜血在那无字天书之上.
　　还真别说——管用.
　　我这鲜血一落到了那无字天书之上,无字天书竟然悬浮了起来,然后盖在了那供奉无字天书的香炉之上.
　　我正要去拿呢,结果冯春生把我的手给打开了,说道:别着急,再等等.
　　果不其然.
　　那无字天书,在香炉之上,竟然也有了不小的抖动.
　　我和冯春生,都看得瞠目结舌.
　　大概几分钟后,这无字天书才彻底停了下来,我猛地把无字天书拿了下来.
　　这一拿下来,我真是看得大跌眼镜.
　　冯春生的下巴都惊掉了,说道:还有这么玄奇的事?
