第一千零八章 美人镇(镜中人冠名)
　　我和冯春生,在把无字天书从香炉上面拿下来的时候,我们两个人,彻底惊呆了.
　　这无字天书,太过于神奇,它到底怎么了?
　　我们瞧见,那无字天书的背面,竟然出现了一幅画!
　　这幅画是怎么形成的呢?大概就是无字天书落在那香炉上的时候,被香炉的烟雾给熏出来的.
　　这幅画上,是一个城镇.
　　这个城镇到底是哪儿,我和冯春生都不知道——但这么写实的图画,应该是一个真实的城市吧!
　　我看向冯春生,指着无字天书上的城镇画,说:春哥——你觉得——咱们要破开这四个字的谜团,是不是得去一趟这个地方?
　　冯春生问我:那你小子知道这是哪儿吗?
　　我说不知道啊.
　　冯春生说:特么现在哪个城镇不都是这个样子的,咱们根本就找不出这是哪儿,怎么去?
　　我说我有办法.
　　"什么办法?"
　　我问冯春生:你先别问我什么办法,我就问你——咱们需要去那个城镇,去破解无字天书的密码吗?
　　坤,无,极,草!
　　冯春生拿出了一包烟,点着了,抽上一根,然后对我说道:哎!找肯定要找啦!阴行大会咱们是开完了,目前看,咱们保本,不亏不赚——只是,往后的一些天,那阴三爷估计要找我的麻烦……
　　"不会的,阴三爷肯定不会先找我的麻烦!"我对冯春生说.
　　冯春生说我这么自信?
　　我说我已经准备好了,也许就在这两天,所有的闽南阴人都知道我于水要退出闽南阴行!
　　除此之外,我们纹身店的兄弟,也都要退出闽南阴行,我们就是普普通通的生意人.
　　冯春生听完了我的话,首先是愣住了,接着,他猛地哑笑了出来,笑得肩膀发抖.
　　我问冯春生笑什么?
　　冯春生一边笑一边拍着我的肩膀,说道:你小子是越来越有办法了——你这一手,就是装死嘛!示敌以弱,咱们退出阴行了,就是生意人了——你们那些腥风血雨的事,别刮我们身上来——可是你也不想想,对面的是阴三爷啊!他办事嚣张得很——咱们的办法,有用吗?
　　"有用."我对冯春生说:阴三爷不要脸,但墨大先生要脸嘛!我都是生意人了,阴三爷要对付我——墨大先生能乐意嘛!他才上位,要给墨大先生面子.
　　冯春生的两只眼睛立马滴溜溜的圆,狠狠一拍大腿,说道:有道理啊!水子,你现在看事,看得很远嘛!也不是以前的那种小**丝了.
　　我说这路要看得远,那才走得直呢!
　　冯春生说那就没问题了.
　　我们现在主要的两件事,第一件事吧,也就是把阴行老大给抢回来.
　　这事呢,我心里有数,只要有几天乃至十几天的时间,那阴行老大的位置,会有人求着我回去当的!
　　第二件事呢,就是无字天书.
　　我前些天才知道,这无字天书,才是真正宰白衣獠的大杀器!
　　江湖是江湖,白衣獠是白衣獠.
　　无字天书,实在重要.
　　现在阴行这边,可以稍微放手几天了,我们得抓紧时间,把无字天书的事,给抓抓紧.
　　破解第二个预言——坤,无,极,草,也是现在尤其重要的一件事了.
　　冯春生说:我先去店里,找快递把你要认怂的那些东西全给发了,你自己想办法,找找那无字天书上的那幅画,到底是哪个城镇?是不是真实存在的?
　　我说行!
　　等冯春生走了,我就开动了,寻找那个城镇的名字和位置.
　　怎么寻找呢?
　　我先把那副城镇的图画,用画笔给拓了下来,然后,我打开了电脑,找了一个我经常浏览的一个大论坛.
　　这论坛流量超级大,论坛的水友见识也超级广,他们来自全国各地.
　　我直接把我画的城镇,拍了一张照片,然后传到了论坛里,并且配了一个标题——阴森之城!闹鬼最多的镇子.
　　标题是故意"钓鱼"的,没多久,很多水友就回帖了,询问我——这是哪儿啊?
　　有的人还问我到底这个镇子里闹了什么鬼?
　　我当然不会回答了,因为我也不知道这个城镇到底在哪儿.
　　我一直在等我需要的那个人出现.
　　这个帖子发了半个小时,终于,我看见了这么一条回复:哇!楼主,我们是老乡,我们镇子真的邪门.
　　这个人就是我需要的人.
　　我用"论坛站短"私信了他:兄弟,你哪儿人啊?
　　那人说:你发的图片你不知道吗?
　　我说我故意考考你是不是我老乡呢.
　　那人说道:美人镇.
　　"美人镇在什么地方?"我又问那人.
　　那人说:川西.
　　我差不多明白了,跟那人说了一句谢谢后,关了论坛,接着我开始搜索川西美人镇.
　　这一搜,还真的搜到了.
　　相关的新闻,大概都是驴友在川西美人镇里游玩,离奇失踪.
　　我查了一下,这个美人镇啊……大概在四五年前,真的是人声鼎沸——这个地方,出美人——每年新生儿的比例,十分夸张,男女比例是三比七!
　　而且这个美人镇里的男孩,还大多数容易夭折.
　　这个镇子里的女孩呢?几乎就没丑的.
　　或许有胖瘦,但胖得丰满性感,瘦得标致大方,也是一道奇景.
　　除了这些之外,在美人镇里,相传有一名"血僧".
　　这个血僧,能预判出一个人的命运.
　　能把美人镇发展成一个旅游大镇,多半就是靠着这个血僧.
　　多少有钱人,都去找血僧判过命.
　　不过四五年,美人镇有一批游客集体失踪——引起了有关部门的注意.
　　接着有关部门调查,发现在美人镇里消失的游客,还真不止这么一批.
　　所以,有关部门啊,直接停掉了美人镇的旅游项目.
　　美人镇又恢复到了曾经的平静.
　　总而言之,我在网络上搜索出来的这些只言片语里面,都能够感受出美人镇里的邪性.
　　我收集到了这些资料,就去纹身店了.
　　我到纹身店的时候,冯春生刚好把快递员喊过来,大包小包的开始邮寄快件呢!
　　我把冯春生喊了过来,说道:春哥!那个地方,我查清楚了.
　　"在哪儿?"冯春生有些惊讶我的效率.
　　我说在川西.
　　冯春生眯起了眼睛,说道:川西?
　　"是的!"
　　我跟冯春生说:就在川西——川西美人镇.
　　"川西那地方,有点邪乎."冯春生说道:听说鬼门关就在川西打开的——自古川西出鬼城.
　　我说咱们得去那儿一趟,搞清楚"坤,无,极,草"的无字天书预言.
　　冯春生说:川西阴人多.
　　"多吗?"我问.
　　"数不胜数."冯春生说:都说了是鬼门关打开的地方,阴森得很,阴人能不多吗?
　　他接着说:这次,咱们要带的兄弟,那就有讲究了.
　　我问什么讲究.
　　冯春生说:川西阴人,大多排外,而且都擅术,非常讨厌身手超凡的阴人,所以,这次去,身手不能太强,不然我们被人发现了,和挑衅无疑,会挑起川西阴人的怒火,引起不必要的误会.
　　"那只有你和我了."我对冯春生说.
　　冯春生想了想,说道:还有两个.
　　"谁?"
　　"陈词和金小四啊."
　　我说金小四还行,陈词?人家还得工作呢,她门诊多少客人?
　　"我可以去."
　　这说曹操,曹操到,我和冯春生聊着呢,陈词忽然路过,听到了我们的谈话.
　　我问陈词:你不照顾你的客户吗?
　　陈词直接把头发上的橡皮筋解下来,同时双手箍头发,她说:工作太久,人很疲累了,想来一次说走就走的旅行.
　　我说我们不是出去旅游的.
　　"知道!但我是去旅游的."陈词眼睛笑得和月牙儿似的.
　　我的乖乖——她这话说得好有道理,我竟然无言以对.
　　冯春生说:就这样了,陈聪,我,你,金小四,我们四个人一起,走一趟美人镇.
　　我们说走就走,我联系上了金小四,让他跟我一起去一趟川西.
　　我让仓鼠和龙二守店.
　　仓鼠问我:水老板,你们去几天?
　　"三天到五天."我说道:尽量三天,最迟五天!超过这个时间,我肯定会回来的.
　　如果五天,我都破不了"坤无极草"的预言,那就证明要破解这个预言,并不是短短十几天,几十天能办得好的事,那我就会选择暂时放弃,毕竟我们没多少时间浪费在川西.
　　我和仓鼠约定好了,仓鼠说可以.
　　事情都安排妥当了.
　　鬼爷我安排好了,店里安排好了,就剩下一个人,我没有给安排好.
　　这人是谁?
　　盗门草上飞.
　　我在上飞机去川西的时候,专门把盗门草上飞喊过来了,交代了他一顿.
　　往后的几天乃至十几天,阴行的人会不会求着我当老大,盗门草上飞是重中之重!
　　我趴在盗门草上飞的耳朵旁,说了一阵之后,盗门草上飞跟我拍胸脯保证了,说保证完成任务.
　　闽南的事情,安排妥当了.
　　我在飞机上,俯瞰闽南大地的时候,我心里下了决心——等我从川西回来,闽南阴行的掌棒权,还得从阴三爷传到我的手上来.
　　……
　　要说这次我们坐飞机去美人镇,探寻无字天书的"坤无极草"的预言,还没到那邪性的地方呢,在飞机上,我就见识到了一桩极其怪异的事,一个极其怪异的人.
　　ps:今天两更也早早的到啦,么么哒.
