第一千零一十章 初入美人镇(瓜瓜冠名)
　　这说明——毛大力有"未卜先知"的能力.
　　这毛大力,身上还真的藏着许多秘密.
　　身后有人发了心脏病,陈词是个医生嘛,虽然是个心理医生,但那种"医者父母心"的情怀,她还是有的.
　　她跟我们说得去救救那老头.
　　我则喊了毛大力一句.
　　可那毛大力又是那种神游天外的感觉,我喊他,他也听不见,只顾着自己走,并且嘴里还喃喃自语来着,只是这一次,他的喃喃自语,被我的耳朵听到的,可不是在飞机上听到的那些话语了,而是不停的重复着:祸从口出,祸从口出!
　　我让金小四去跟着毛大力,待会我们电话联系.
　　金小四说他还得等小泰呢!
　　金小四时刻都不和他的"傻狍子"分开,这一次做飞机,机场不让他的"傻狍子"小泰登机,最后金小四只能选择把小泰给空运.
　　这小泰还是国家二级保护动物,金小四尽管有饲养"傻狍子"的证书,但也弄得挺麻烦的.
　　这时候,陈词说道:不用跟,我有这个.
　　说完,陈词直接抬手,一根红色的虫子,直接飞了出去,顺着毛大力的衣领划了进去.
　　有钻心蛊在,我们就能轻易的找到毛大力.
　　搞定了这事,我们四个连忙冲到了那心脏病患者的身边.
　　陈词虽然不是外科医生,但也学过急救.
　　她大力的给那老头做着心脏按摩,虽然一直做,那老头都没有复苏的迹象,但大概十分钟之后,急救车赶到的时候,下来几个医生,用仪器让老头恢复得差不多了.
　　其中,那急救医生还夸陈词,说没有陈词不停的用按摩来缓解那老头的心绞,也许那老头,等不到救护车过来.
　　其实我觉得,不光是陈词的功劳——如果不是毛大力提前三四分钟打了电话喊急救车,这老头也活不到现在.
　　在心脏病发作的时候,每一分钟都代表着莫大的风险.
　　老头的命,是陈词,毛大力和医护人员合作的功劳.
　　老头这边搞定了,我们几个先去物流部等"小泰".
　　在等小泰的时候,我把毛大力的事,说给了其余的人听.
　　冯春生听完了,说道:这个人脖子上的纹身的确是古怪?只是你说他喜欢喃喃自语?这是什么魔怔?
　　"有点像东北的出马."金小四说.
　　东北的出马,就是一个神婆或者神汉,用仪式请神,请到了神之后,那神婆就会发出鬼魂的声音,嘴里唠唠叨叨的.
　　当然,这事也看风格,有些神婆和神汉为了扩大效果,喜欢咿咿呀呀的喊起来.
　　冯春生也说道:是有些像东北出马.
　　接着,我问冯春生:对了,春哥,我问你,你知道什么是食草家族吗?
　　冯春生猛地摇头,说道:没听说过.
　　然后他又说,这川西多邪乎——许许多多奇怪的事,大家都没听过,在川西,有两种阴人十分厉害,脱胎于民间艺人,一个是变脸,一个是耍牙.
　　变脸就好说,我们以前的兄弟,现在的对头彭文啊,就是变脸阴人.
　　至于耍牙嘛!这本身是一种民间艺术,就是藏了一对的野猪獠牙在嘴里,然后吞吐这些獠牙,把獠牙在嘴唇上摆出各种各样的造型来.
　　这类耍牙出来的阴人,就是正儿八经的"武阴人",嘴里藏着的獠牙,那都是一个又一个的暗器,一旦出口,那獠牙杀人无形,让人防不胜防.
　　"来了川西,也别说自己见多识广,慢慢学,慢慢看,才能不丢人."冯春生如此说道.
　　我问冯春生:这川西,怎么会有这么多奇怪的阴人呢?
　　冯春生说这和川西的地带有关系——因为地势的原因,以前这儿,官兵逼得不紧,当时很多的阴人,都是鸡鸣狗盗之辈,厉害的人呢,干的也是见不得人的买卖,当然是官兵看得越松,越是爱在这儿定居了.
　　加上川西一代嘛!挺适合居住的,娱乐行业一直都比较发达,这儿住着实在是舒服.
　　于是全国各地的阴人,不少在这儿扎根,很多冷门的阴术,邪门的玩意儿,都在这儿聚集了.
　　冯春生问我:水子,现在咋办?
　　"等我一会儿."我直接上了楼梯,站在了二楼的窗台上,望着出机场的广场,我瞧见,广场上,那毛大力还站着在,似乎在等人.
　　等谁?等我们.
　　估计毛大力一出门前嘛,神经不对头,但是到了广场,整个人又恢复过来了之后,又找不到我们,就干脆在广场上面等着.
　　我站得高,我却瞧见,一道黑色的影子,直接趴在了毛大力的身后,侧着头,嘴巴对着毛大力的耳朵,不停的说着一些什么.
　　毛大力这小子胡乱说话,肯定就是那黑色的影子,借着他的嘴说话吧!
　　那黑色影子是什么?
　　我不知道,但我立马下楼,喊上了陈词,冯春生和金小四他们,直接去寻找毛大力了.
　　我们到了毛大力身边,毛大力喜出望外,他看着我们,说道:你们去哪儿了?我还等着带你们一起回美人镇呢.
　　我笑着说:是一起去美人镇,我这兄弟啊,托运了一只傻狍子,我们刚才去领傻狍子去了.
　　"哦,哦!那走!我请你们坐车."说完毛大力带着我们去机场门口,去搭黑车.
　　他说美人镇离这儿也就二十多公里,我们五个人,挤一台黑车还划算一些.
　　我也默认了.
　　在这儿趴活的黑车,有几辆五菱宏光.
　　毛大力找了其中一台,准备带着我们回美人镇.
　　要说也是巧了,毛大力找到的一台黑车啊,司机是毛大力的朋友.
　　"哎哟!大旺?我啊!毛大力."毛大力拍了拍司机的肩膀.
　　司机也笑着对毛大力说道:大力?你小子怎么回来了?
　　"这几天心里不安生,回来看看."毛大力说:刚好工地在等新工程,闲着也是闲着,就回来瞧瞧.
　　"哦!这些都是你的朋友?"大旺瞧了我们一眼.
　　毛大力说:我坐飞机的时候遇见的……跟他们眼缘特别好,他们也要去美人镇,我就带着一起.
　　"行啊!上车吧!这趟不要钱了."大旺笑了笑,努努嘴.
　　毛大力把我们几个都给喊到了车上.
　　他也上了副驾驶,然后从钱包里掏出了一百块钱,丢给了大旺.
　　大旺有些生气,说道:你拿这一百块钱骂街呢?说了不要钱,你还要给我钱,真是搞笑!
　　"拿着拿着."毛大力直接把钱塞到了仪表盘下的洞里.
　　大旺也没还钱,嘴里嘟哝了一句:德性.
　　接着他就摘挡发车了.
　　在去美人镇的路上,毛大力一直都在跟大旺说笑着.
　　大旺也粗俗,说的话粗鄙不堪,一会儿说:大力,我知道你特么为啥回家,就是鸡儿痒,想回来日.你婆娘!
　　"你管呢."毛大力说.
　　大旺又说:也该日了……这水田长时间不耕啊,那就旱了,再耕也出不来水.
　　大旺这说话风格,把我们几个搞得很尴尬,都不知道怎么插话,干脆,我们就不说话,干坐着,想着办法把这时间给熬过去.
　　在车子开出去十来公里,到了一片两边是树林的地段的时候,毛大力让大旺先停车,他要下车去拉泡屎!
　　大旺靠边停车.
　　等毛大力一下车,一直都在炯炯有神观察着大力,大旺斗嘴的陈词却说话了.
　　她跟我说:水哥,你发现大力有个特别大的优点没?
　　"什么优点?"我问陈词.
　　陈词说:毛大力这个人啊,特别有幸福感,他刚才说话,脸上总是挂着微笑.
　　我这才想起来,毛大力这个人,除了"来神了"的时候,表情才会麻木,但是其余时候,整个人都是笑呵呵的,的确很有幸福感.
　　陈词说很多人的微笑,是装出来的,都是面对无奈时候的一声叹息而已!
　　但毛大力的微笑是真的——他真的很幸福.
　　坐在前面的大旺冷笑道:可不是幸福么?有老婆有孩子!儿子去年快过年的时候出生的,胖大小子,出生时候八斤多!换我,我也高兴!我这个瓜货,到现在还没老婆叻.
　　陈词听了,笑咪咪的说:那嫂子肯定特别漂亮.
　　"漂亮!城里人都日不到那么美的老婆."大旺很粗俗的说.
　　接着,大旺又对着窗外吐了一口唾沫,说道:切!不过再美有啥用,也不过是一个出来卖的婊.子,叉开腿赚钱的破货,也就大力那个锤子,才娶这样的女人!
　　我一听,有些火了,盯着大旺说:你朋友出去上大号,你在这儿编排他的媳妇,不太合适吧?
　　"有啥合适不合适的?我说的实话,她老婆出来卖,就不允许我说点难听的?"大旺回过头,盯着我,说:要不是那个婊.子,我还和毛大力的关系不错呢!就是因为那个女人,我和毛大力反目成仇!奶奶的——这毛大力,迟早要死在这种女人的手上.
　　我们说着话呢,那毛大力回来了,他一上车,依然笑咪咪的说道:大旺,接着开车,中午去我家里整两盅.
　　"不去,不去!我家里还有点菜,回家吃饭哦."大旺说道.
　　我们的车子继续行驶着,在这辆车开入一个小县城的时候,我瞧见了我这次来川西的目的地——美人镇!
