第一千零一十一章 爱上发廊女(超级un)
　　这美人镇说是镇子,其实也不是镇子,规模和一个县差不多大,这街上走着的,女人占了大多数.
　　更让人叹为观止的,是这些女人,模样那是一个接一个的出类拔萃,身材那是一个比一个的好.
　　真的漂亮.
　　即使遇到了上了年纪的女人,从那举手投足的气质里,和那脸部轮廓,也能依稀分辨——年轻时候,也是位出挑的美人儿!
　　毛大力指着车窗外面,问我:水哥,你瞧瞧外面,这就是美人镇——镇子美,山美,人更美!
　　毛大力说的,真的不虚!
　　镇子古香古色,周围的山啊,像是一重重的纱帐子似的,漂亮得很.
　　至于这美人嘛,那就不说了.
　　那开车的大旺,依然叨叨个不停,说道:就是这外面的人多了——都是四里八乡的,找不到婆娘就来这儿找,来这儿定居!本来是一个小镇子,活生生给这些外来客搞成了一个小县城,吵了我的安静.
　　陈词凑我耳边,小声说道:其实,还真别讨厌这个大旺——这个大旺,越是这个样子,只能说明他是真的对毛大力有感情.
　　我说为什么这么说?
　　陈词是心理医生嘛,当然是从心理的角度出发,她说道:这大旺粗俗不假,但是他故意把毛大力的老婆,说得这么不堪,就是为了刺激毛大力,有一句话嘛,叫爱之深,恨之切!
　　"真的假的?"
　　"真的."陈词如此说道.
　　我们的车子,继续穿街走巷,七八分钟后,大旺把车子开到了一个巷子里,巷子里有一私房.
　　车子刚刚停稳,大旺没好气的说道:下车!
　　这时候,毛大力却忽然又入神了,他忽然失心疯的喊道:儿子!我的崽!我靠!我的崽崽!
　　说完,毛大力直接拉开了车门,也没拿出钥匙开门,直接把木门给踹开了,往里面狂奔.
　　我们还没意识到什么呢?
　　大旺却猛地把车门给推开了,也跳下了车,冲毛大力的家里跑进去,一边跑,一边喊:大力,大力!出啥事了?哭爹喊娘的.
　　我忽然意识到不好,也说:走!下车!
　　我们四个才下车,就听见了一阵哭喊的声音.
　　哭喊极其的歇斯底里.
　　这屋子里头,是不是真的发生什么事了?
　　我们四个,猛的跟上,直接上了楼.
　　在我们上了半副楼梯的时候,我闻到了十分浓烈的血腥味道.
　　再等我们上楼的时候,我们看到了面前的这一幕,实在有些于心不忍,陈词则直接转过了头,叹了一口气.
　　我们看到了什么?
　　我们看到毛大力啊,怀里抱着一个三四个月的男婴儿,那男婴儿的头啊,直接被砸扁了,脑袋血呼啦差的,红的,白的流了一地.
　　在不远处,还跪着一个衣冠不整的女人.
　　这女人挺美的,也挺媚.
　　那大旺,把女人揪起来就打,一边打一边骂:肯定是你这个婊.子干的好事,我.日.你先人板板.
　　我和冯春生,又去把大旺给拉开了,这什么都没问清楚呢,不分青红皂白就打人?这算哪门子的事?
　　大旺不服拉,还在揍那毛大力的老婆.
　　最后毛大力发飙了,直接骂道:都特么干什么呢?走,走!大旺,你也给我走,让我安静一下!
　　说完,毛大力把我们全部给推了出来.
　　我们几个都下了楼.
　　那大旺还不服气,说道:如果不是毛大力拦着我,我非打死那个卖批的娼妇不可!
　　我劝大旺:这事情还没分清楚呢?你瞎打人干啥?
　　"走,走!我请你们去喝酒,这里头的事,你们不明白,我们喝酒说."大旺说.
　　我开始只是觉得毛大力奇怪,所以一直都跟着,现在毛大力家里出事了,我们也不能贸然走啊——能帮忙就帮帮,也算是个缘分嘛!
　　我们就上了大旺的车,准备听听大旺的话.
　　那五菱宏光重新发车之后,大旺却有点心不在焉的,刚从巷子里开到了主路上,竟然在空无一人的大马路上,直接撞到了一根电线杆上.
　　接着,他一幅很颓废的模样,趴在了方向盘上.
　　没过几秒钟,他忽然上了座椅,拿着脚,疯狂的踹着方向盘.
　　一边踹,大旺一边骂:瓜货,瓜货,都是老子这个瓜货!日特么仙人板板!日特么仙人板板!
　　没有几脚,那方向盘都给踹裂了.
　　我赶忙把大旺给拉了下来,说你跟这车子发什么邪火?
　　那大旺看着我,两只眼睛通红,他打着哭腔的说道:老子!就是老子,把那毛大力害成了这个样子!老子就是个罪人.
　　我问到底怎么了?·
　　大旺指着那毛大力的家,说:大力他老婆,叫唐小桃,不是我编排她,她以前真的是个小姐——卖批的小姐!
　　接着大旺的情绪再也控制不住,直接哭了出来.
　　他也把当年的事,说了出来.
　　原来啊!那大旺和毛大力,以前真是俩特别好的哥们,从小一条穿一条裤子长大的.
　　毛大力呢,家庭条件不行,他父母对他也不好,从小毛大力就特别压抑.
　　大旺家里条件也不咋样.
　　两个人十七岁的时候,就在美人镇里的工地做工.
　　那几年,也是美人镇迅速扩张的几年,工程不少.
　　大旺呢,干完了活儿,喜欢出去浪一浪,毛大力就老实多了,赚钱存钱养家.
　　毛大力每个月把绝大部分的钱,都给了父母,但依然换不来父母的好脸色.
　　这样的日子,一过就是四年.
　　二十来岁的毛大力,想着去娶一个老婆,就找父母要老婆本.
　　结果,他父母很直接了当的说了一句:没有!
　　"怎么没有?"毛大力有些着急了,询问父母.
　　父母白了毛大力一眼,说道:没了就是没了.
　　毛大力说不可能啊,自己辛苦做了四年工,存了不少钱呢,少说也有十几万吧!怎么没了呢?
　　他一番逼问之下,父母最后告诉他,说他存的钱,给他弟弟在城里付了房子的首付款.
　　当时毛大力像是被雷劈了一样.
　　自己辛苦存钱,到最后,却被父母把钱支援弟弟买房了.
　　那天晚上,毛大力不知道怎么走出来的,他感觉浑身都没有了力气,腿像灌铅似的,深一脚,浅一脚的回了工地.
　　他到了工棚里,躺着流泪.
　　最后还是大旺发现毛大力不对劲,就询问毛大力:怎么了?大力?
　　毛大力直接把家里发生的事说给了大旺听.
　　大旺听了,说道:靠!你存钱干毛咯,那都是咱们血汗赚出来的钱……每天扛水泥,扎钢筋,累死累活,这钱,我特么花了,也不能让它落在别人手里,我爹妈都不行!
　　毛大力听了叹气.
　　大旺又说:你这龟爹妈也是搞笑,不说一碗水端平,他们这水,也端得太偏了?大力,走着!往后别想着老存钱了——哥带你出去找找乐子.
　　毛大力比较单纯,没有听出大旺说找乐子是啥意思,就跟着一起去了.
　　结果,大旺带着毛大力去逛红.灯区.
　　毛大力在门口不进去,说这事脏,说心里膈应这事,还往路上跑.
　　大旺直接按住了毛大力,说道:大力,大力,你听我说.
　　"说啥?"毛大力问大旺.
　　大旺说:毛大力,你特么自己回忆回忆——你这些年,哪一天像特么一个人?你爹妈瞧不上你,好吃的好喝的,都顾着你弟弟了,你在工地上,干得跟头驴似的,还被工头骂!你特么很善良,善良到被人蹲在头上屙屎,你小子也不会骂人,更不会打人!
　　"善良没错,但你这么活着,不压抑吗?"大旺指着红.灯区的保健房,说道:走,跟着你旺哥进去,只要进去了,我保证你才知道,啥叫当了一回人.
　　"这……?"毛大力想了许久,最后,还是决定进去了,他和大旺,一起进了红.灯区的保健房.
　　他在老鸨子的安排下,进了一间昏暗的房间.
　　大旺甩给了那老鸨子一千块钱,说:给我兄弟,点个漂亮的,给我也来一个!
　　老鸨子安排了两个小姐进了保健房的单间.
　　大旺这边解决得快,解决完了,他让那小姐先出去,他心里有个小恶作剧的想法,就是靠在隔音不咋样的墙上,听一听隔壁保健房里动静,听听隔壁的毛大力,有没有爽翻天.
　　果然,他的耳朵刚刚贴在了那墙壁上面,就听见隔壁那香艳的声音.
　　"啪啪啪"的碰撞声,还有那小姐放浪的声音,听得出,隔壁的毛大力在床上发泄着他的郁闷.
　　大旺听了三四分钟后,忽然,毛大力一声怒吼,接着是更加急促的"啪啪啪"声音.
　　大旺听出来了,毛大力这是冲击顶峰,马上就要完事了.
　　接着,他听到毛大力舒服的叹气声音.
　　"齐活了,这小子,算是知道什么叫爽了."大旺点了根烟,继续听着.
　　结果隔壁,毛大力忽然哭了起来,而且是大哭特哭的那种,十分伤心.
　　真让大旺想不明白了,这毛大力哭啥啊?不嫌弃丢人的?
　　那小姐也吓唬住了,安慰毛大力,说:大哥,你哭什么啊?是不是哪儿弄疼你了?
　　毛大力边哭边喊:不关你的事,妹子……我……我是高兴啊!我今天,真的做了一回人了!这做人,美得很!我以前,都活得像条狗,就刚才,我才像个人.
