第一千零一十二章 无爱之罪(小九绣冠名)
　　毛大力的真情流露,让小姐默默不言语了.
　　大旺也不言语,心里甚至有一种伤感,他对毛大力的想法,感同身受.
　　他们这样的人,也都渴望真爱?可是哪儿有条件啊?
　　他们没钱,没读过什么书,每天被人当牛做马一样的使唤.
　　而且工地干活,那叫一个凶险,在脚手架上走,一个不留神就得翻下来.
　　他们是社会的最底层,没有人关注他们,也没有人理解他们,有的只是鄙夷和无视!
　　大旺其实也想谈一个女朋友——那些出来卖的女人,身体冷冰冰的,和自己没什么感情,他也想抱着有体温的老婆,尝一尝老婆孩子热炕头的生活,可是去哪儿找啊?要找真爱?去哪儿找啊?
　　最后,他们都只能通过家里安排的相亲,随便找一个!什么叫真爱和自由?他们做工的兄弟,完全搞不懂.
　　大旺叹了口气,心里说道:大力兄弟,咱们能做人,也就只能靠着这几百块钱,在一个小姐身上找安慰嘞!
　　他这边如此想,毛大力那边却不一样了.
　　毛大力竟然对那小姐说:我想娶你!
　　"娶我?你竟然想着娶一个小姐?"小姐问毛大力.
　　毛大力说道:我愿意.
　　"你有钱吗?"
　　"你工资多少?"
　　"这个小地方嘛!我做这一行,工资也就还凑合,一个月一万五吧!"小姐说道.
　　毛大力站起来,对小姐说:我如果一个月赚三万养你,你愿意当我老婆吗?
　　"胡说什么."小姐嗔道.
　　"我说真的,我要娶你,我要娶你当老婆,别的男人蹂躏你,我要把你捧在手里当宝."毛大力说.
　　小姐问毛大力是不是烧糊涂了.
　　毛大力说是真的.
　　那小姐说:你今年要在镇子里做得起一套房子,我就真的相信你,跟你!
　　毛大力说没问题.
　　这天晚上,大旺一直都在问毛大力:你不会真的要去那个出来卖的小姐吧?
　　毛大力没有说话.
　　大旺又说:婊.子无情,戏子无义?你别扯这淡?
　　毛大力依然没有说话.
　　"你别傻.比哈."大旺又说.
　　毛大力一晚上都没说话,无论大旺再说什么,他就是不说.
　　第二天一早,毛大力给大旺留下了一封信,就离开了,说他去广州打工去了,广州那边工价高,他争取多赚点钱回来.
　　大旺当时给毛大力打电话.
　　毛大力说他一定要娶那个叫唐小桃的小姐.
　　大旺当时气坏了,说道:你要娶那唐小桃,别怪我跟你翻脸不认人……哎……大力,你听哥一顿劝,别去惹那唐小桃的女人,欢场上的女人,你玩不过的.
　　毛大力不理.
　　那一年,毛大力在工地上疯狂的干活,晚上去摆摊给人贴手机膜,到年底回来的时候,他赚了接近四十万.
　　他拿着这些钱,在美人镇里,买了一个不算明亮的老宅子.
　　他再次拨通了唐小桃的电话,唐小桃在电话里,哭了,她说第一次有一个男人把她当人.
　　两人顺理成章的结婚了.
　　不过,大旺没有出席毛大力的婚礼.
　　接着,大旺又跟我们透露,说那唐小桃,结婚第一年还算讲究,名声没什么.
　　但是今年,唐小桃啊,在毛大力出去赚钱的时候,经常勾汉子,心里就没有毛大力了.
　　"今天出了事,多半就是唐小桃搞的鬼."大旺说道.
　　冯春生一旁也说:这偷腥的猫儿,总是见不得腥味的——
　　这句话,让陈词有些不爽了.
　　陈词盯着冯春生和大旺说:也许事情真是因为唐小桃起的,但是,这个和小姐行当,没有直接的关系.
　　她说:难道小姐就不能改邪归正吗?难道踏上了邪路一辈子就回不了头吗?就不给人改过自新,撕下标签的机会?不要这么狭隘.
　　接着陈词分析:其实这事啊!还是出在毛大力和唐小桃的感情上!一个做工的兄弟,因为爱,买了大房子要娶一个小姐,小姐感激涕零,这听上去,是多么的罗曼蒂克,多么浪漫啊!可惜……两人之间的感情,却并不是因为爱.
　　"这个?还是有爱吧?"我问陈词.
　　陈词说并没有——他们之间的感情,与其说是爱,不如说是抱团取暖.
　　陈词说毛大力当时的房款被父母侵吞,他的人生信念断了,毕竟当时毛大力潜意识里给自己规划的人生主线很简单——娶媳妇,赚钱买房子,生孩子,再抚养孩子成人.
　　可是他娶媳妇的梦想因为父母的霸占钱财而夏然而止!毛大力失去了信念——人没有信念是很可怕的,当时的毛大力需要一个新的信念——他抓住了最近的一个信念——娶唐小桃!
　　毛大力娶到了唐小桃后,又可以完成自己的人生主线了——娶媳妇,生孩子,抚养孩子成人.
　　毛大力娶唐小桃是为了重新寻找信念,唐小桃为什么又愿意从良嫁给毛大力呢?因为感动——她这样的小姐,很少被人当一个活人看,都当成了一个活的"充气娃娃",当一个男人用双手赚下一个房子,就为了娶她的时候,她的感动,那已经到了一个极致了.
　　一个因为寻找信念,一个是因为被尊重而感动.
　　两个人结婚却不是因为爱!这种情况十分危险的——如果夫妻不能快速的培养感情,在信念得到满足,感动退散之后,是很容易出现问题的.
　　很显然,毛大力没办法和唐小桃培养出很好的感情出来——因为毛大力需要出去赚钱.
　　我听了陈词的分析,觉得挺有道理的,不愧是专业的心理医生.
　　我接着又询问陈词:那你告诉我,夫妻之间,什么最重要?
　　"爱呗."陈词说:我接过很多离婚的案子,几乎所有的离婚和分手都是一个问题,男女双方把"类似爱"的感情当成了爱,最后却发现和对方根本不来电,生活压根没有趣味!爱其实很简单,夹菜时候简单的一个眼神,两人交流时候简单的一句话,都会电得对方浑身酥麻.
　　"有爱就有家."陈词说道.
　　阿旺听了,似乎也深有体会,询问陈词:看你年轻,但说话不简单?
　　"香港心理学的天才,十分年轻的双奖博士,你以为开玩笑的."我对阿旺说.
　　阿旺连连点头.
　　老实说,我觉得陈词说得很有道理,毛大力和唐小桃在一起,并不因为爱,但我却对毛大力和唐小桃都有足够的同情,我希望能帮他们解决小孩被杀的事情.
　　我们这边聊着,房间里,却传来了一阵阵的尖叫,是唐小桃传出来的.
　　我们几个又迅速跑了上去.
　　我们上楼之后,发现毛大力的手里,握着一把砍骨头用的斧子,盯着唐小桃.
　　"这不是准备杀唐小桃吧?"我连忙冲上去,要拦住毛大力.
　　毛大力盯着唐小桃:说!我崽崽是谁干的!
　　"你别去找他们,你斗不过他们的,他们都是流氓!他们都是恶棍."唐小桃哭着哀求毛大力.
　　我也劝毛大力:先别动斧头,有事说事嘛!
　　毛大力转过头,询问我:水哥……我老婆被一群流氓强上了——那群流氓强上我老婆的时候,我老婆反抗咬了其中一个人的肩膀,那个人,直接把我们家的小孩,摔碎了头!你是一个有文化的人,你告诉我,你该怎么做?,
　　我听了,立马松了手,其实如果换成我遇到了这样的事,我和毛大力一模一样的行为.
　　唐小桃又去哀求.
　　毛大力却拿着斧子,直接往楼下走.
　　他才走了一步,忽然,他猛地定住了.
　　我瞧见毛大力脖子上的纹身"巠"字,竟然闪着十分妖异的光芒.
　　这光芒,比在飞机上的时候,更加丰盛.
　　"不要杀人,不要杀人."
　　"命里有时终须有,命里无时莫强求,不求是有还是无,一生平安到白头."毛大力又开始喃喃了起来.
　　我忽然发现,那只藏在毛大力身后的小鬼,不停的在毛大力耳边诉说什么东西的小鬼,似乎早就预示到了毛大力家里发生的惨事?
　　"不要杀人,不要杀人."
　　那红字纹身再次扩散了开来,毛大力的脸上,露出了一条条的红色纹路.
　　大概过了几分钟,忽然,毛大力控制住了自己,他变得异常平静了起来,他看着地上的婴儿,对大旺说道:大旺,你能帮我一忙吗?
　　"你说!"大旺说.
　　"帮我买一幅棺材!安葬我儿子."毛大力说.
　　大旺点头,转头就走了.
　　毛大力提着斧子,走进了自己的卧室,说道:我好累,我去休息一下!
　　我看到了这一幕,心里有了一个怀疑——莫非,那小鬼纹身,就是为了在这个时候,扼制毛大力杀人的?
　　毛大力又对我们说:你们留在这儿吃饭……不要客气.
　　我们当然得留着啊,我还有事要问毛大力呢!关于食草家族.
　　我们几个都在桌子前坐好,那唐小桃去了厨房里面忙活.
　　大概十分钟之后,毛大力又出来了,他走进了厨房.
　　我怕毛大力出事,也跟了过去.
　　接过我刚刚站在了厨房门口,忽然,我听到了毛大力一阵猛喊:我还是要杀人!
　　然后是唐小桃的一声惨叫和一声闷响.
　　我连忙进了厨房,我发现,唐小桃的无头尸体,还站直了,保持一个炒菜的模样,脖子断口处汩汩冒着血.
　　而唐小桃的脑袋,则掉在了铁锅里——那铁锅里的沸油,把唐小桃的脸,烫出了一个又一个的燎泡.
　　满脸是血的毛大力,则大吼:我的儿子,不是死在流氓的手上,而是死在了这个女人的手上!
　　我听了,心里震惊——难道这事,还应了阿旺的话——这唐小桃才是毛大力家庭惨案的始作俑者?
　　ps:三更连发,谢谢小九绣和瓜瓜的打赏啦!么么哒.
　　今天三更连发哈!老墨这段时间尽量不到后半夜去更新了哈,还是初见成效,希望以后能改正到定点更新啦.
