第一千零一十三章 草头鼠海(小九绣冠名)
　　这唐小桃才是毛大力家庭惨案的始作俑者吗?
　　我看着那无头僵直的唐小桃尸体,又看着那油锅里的人头,心里实在有些骇然.
　　毛大力则举着带血的刀,仰天长笑:哈哈哈!原来杀人的感觉这么爽?原来报仇的感觉,这么爽?
　　说完,毛大力直接昏倒了过去.
　　这时候,坐在餐厅的陈词他们也听到了动静,要冲进来.
　　我则喊了一句:词词,你别过来,让小四和冯春生过来就好.
　　我怕陈词看到这么血腥的一幕,心里膈应.
　　她听了我的劝告,停在了门外.
　　金小四和冯春生一进来,他们瞧见了厨房里面的异样,惊讶的说道:我靠!这是怎么回事?
　　我对冯春生说:还用解释吗?毛大力砍死了唐小桃.
　　冯春生说:就是因为这个,我才有疑问呢,这毛大力要杀人,也是去杀那群强上了唐小桃的流氓啊,杀唐小桃算是哪门子的英雄好汉.
　　"也许事出有因,别问了,先把这毛大力给弄出去,直接绑了再说,免得醒过来,再发什么神经病呢."我说.
　　好!
　　冯春生和金小四应了一声之后,才把毛大力给弄出去了.
　　我则关上门,开始收拾起了唐小桃的尸体.
　　这唐小桃的尸体还好说,我拿着保险膜,把她的脖颈处裹了起来,然后又把厨房里的冰箱打开,把里面的东西,全部清走了,把尸体塞了进去.
　　就是唐小桃的人头,实在惊悚,都被油炸酥了.
　　我只能拿着厨房用的黑色塑料袋,用筷子把她的头给挑了出来,顶到袋子里面,封好,放在了冰柜里面.
　　收拾完了这些,我再用拖把,把地面给擦干净了,才出了厨房.
　　我到了客厅,还没说话呢,忽然,大旺回来了.
　　大旺瞧见了被捆起来的毛大力,就询问我们:你们干什么?为什么绑我兄弟.
　　我叹了口气,把大旺带到了厨房里面,我打开了冰箱.
　　立马大旺就知道这儿发生了什么事?
　　他立马询问我们:这事,也太夸张了吧?
　　我说道:是很夸张,毛大力杀人了,杀的还是他媳妇.
　　大旺有些悲伤,说道:我去给大力的儿子买棺材,现在才知道——一副棺材完全不够用啊!还得再来一幅.
　　我跟大旺说:那你再去定一副棺材吧!
　　"你们不会把大力交到公安局去吧?"大旺问我们.
　　我对大旺说:你有什么好主意吗?
　　"这个?"大旺挠了挠头,不知道怎么说话.
　　咱们中国,杀人是头等大事——就算再迷糊的人,也知道杀人是什么罪过.
　　只要头脑正常的人,也知道和杀人犯远点,不然容易牵连到自己.
　　大旺说:要不然,要不然我把我存的钱都给毛大力,让他跑路?
　　"先别扯这个了,也许毛大力清醒了,还不想跑路呢."我跟大旺说:你先去买棺材!别说这么多有的没的——我把毛大力的事,查一查,查清楚了再说.
　　"好!"大旺听我这么说,心里也安定了下来,又出门去了.
　　等大旺一走,冯春生就问我:水子,你说这毛大力怎么暴起杀人呢?
　　陈词说道:一定是受到了刺激——人的愤怒,需要受到刺激——刚才毛大力能忍住,说明毛大力的自制力是能忍住刺激,但现在忍不住了,肯定是受到了新的刺激!
　　"说得对."我猛的说道:刚才毛大力是去房间休息去了——也许在房间里,他看到了什么了不得的东西?
　　冯春生说:水子,房间里瞧瞧去.
　　我们几个,又都去了毛大力的房间,去寻找激怒了毛大力的东西.
　　一进门,我就瞧见毛大力的电视开着.
　　人要是心情不太好的时候,通常会做两件事——看手机或者看电视.
　　不为了看点啥,就是听个声,心里头舒服.
　　这电视里头,播放的竟然是一段录像.
　　我们把这录像,回过头重新放了一遍.
　　这录像,一共是两段.
　　第一段呢,是唐小桃和另外一个藏在黑暗中的人对话.
　　那人问唐小桃:多少钱能办这事?
　　"多少钱也不能办?"唐小桃说.
　　接着,那人直接提了一个小箱子,放在了桌子上,打开,里头全是红灿灿的人民币.
　　"这是一百万."
　　唐小桃摇了摇头.
　　那人听了,又提了一个更大的箱子,里头还是通红的人民币.
　　"这是三百万,做了这事,钱都归你!有了钱,你就能离开毛大力,想找哪个帅哥,就找哪个!"
　　唐小桃一把将两个箱子里的钱,全部给拢到了一起.
　　这是第一段录像的内容.
　　第二段录像的内容呢?是一群打扮得流里流气的人,强上唐小桃,但是,唐小桃丝毫不像被强上的,嘴里虽然喊着,但是表情却嘻嘻哈哈的笑.
　　等那些流氓离开了,衣冠不整的唐小桃,走到了躺在摇篮里的婴儿旁边,她抱起了襁褓,说道:可怜的娃,还没活几个月就要死了!妈妈舍不得你……但妈妈更加舍不得那四百万!
　　她这句话才说完,忽然猛地一低手,把那小孩狠狠的摔在了地上.
　　男婴儿头摔烂了半个.
　　然后唐小桃就衣冠不整的跪在地上,强行哭了起来.
　　后面的事,我就知道了——那毛大力在十几分钟后,冲了进来.
　　看了这两段视频,脑子正常的人都能看明白了.
　　今天,毛大力的儿子之所以死,是因为有人出了四百万,让唐小桃弄死了她和毛大力的儿子.
　　唐小桃也真的办了这事!
　　毛大力看到了视频,知道了真相,愤怒也再次被刺激到了极点,才动手砍死了唐小桃.
　　我说道:这毛大力,是活活被人给算计了!
　　那人出了四百万,还把视频弄在了这电视机里,说白了!其实不是为了让唐小桃赚钱,而是为了刺激毛大力杀掉自己的老婆,陷害毛大力杀人,为什么要陷害,我不明白.
　　陈词则问我,说:水子!你发现这事有没有很怪?
　　我说有吧——一个做工的人,为什么会被人家这么陷害?
　　那人还要花四百万,陷害毛大力?
　　陈词说对!就是这个奇怪——花四百万做这种残忍的局,激怒了毛大力杀人的人,这样有钱的人,毛大力接触不到吧?
　　我摇摇头,说这事里头有隐情呗?
　　傍晚,阿旺订棺材回来了.
　　我就问阿旺:毛大力有没有得罪过什么有钱人啊?
　　阿旺说不可能啊.
　　他说毛大力这人,从小就特怂,人家欺负他,他也不争,这样的人,怎么会得罪人呢?
　　也是!我虽然和毛大力接触不多,但就这么一点时间,我也发现了——毛大力这人吧,确实不是一个和人吵架,干架的主.
　　他也不应该得罪这些狠人啊!
　　到底是谁,出了四百万,把毛大力害成了现在这个样子呢?
　　我摇摇头,还是等毛大力醒过来的时候再说.
　　我们几个,先去外面买了一点吃的回来——那厨房里死了人,我们实在不好去里面做饭.
　　我们几个吃完饭,吃到了晚上七点多的时候,忽然,我听到了一阵阴森的铜铃的声音.
　　叮铃铃.
　　这铜铃的声音,有些钝,传到了心里,实在是难受.
　　陈词说这铜铃声,有点不对劲了.
　　冯春生听到了这铜铃的声音,眯起了眼睛,说道:有阴人来了.
　　我说是什么阴人?
　　"这阴人,在川西,大名鼎鼎,叫草头神!"冯春生说道:这草头神,总是在黑夜里出现,干的是除恶务尽的事,这铜铃,是来勾魂的.
　　我心里暗暗叫苦.
　　这川西,果然不好走啊.
　　这才卷入了一起奇怪的凶杀案,现在又来了勾魂的草头神.
　　"勾魂铃除恶,草头神常在!食草家族毛大力,今日,就是我草头神,除了你的时候了."
　　啊?
　　我听了这栋楼外面传来的奇奇怪怪的声音,听得头皮发麻——而且,这草头神,还不是冲着我们几个来的,是冲着毛大力来的?
　　而且,听那草头神的话,这毛大力,就是正儿八经的"食草家族"?
　　我们来美人镇,不就是为了寻找食草家族吗?
　　这真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫?
　　我跟身边的兄弟说道:把这草头神,给挡住——咱们可不能让毛大力被这人把魂勾走.
　　陈词站起身,一拍桌子,一道金光露在了手背上.
　　金蚕蛊出现了.
　　但草头神的阴森的话语,却继续传到了我们的耳朵里面.
　　"勾魂铃除恶,草头神常在——鼠儿们,去把那毛大力的魂肉,全部勾走."
　　这道声音出现后,我们几个人,瞧见了一层鼠海,直接从门里扑了上来.
　　这些猫儿大的老鼠,成千上万只,黑压压一片,直接涌向了我们.
　　陈词真的让金蚕蛊上了.
　　金蚕蛊和鼠海拼到了一起,顿时猩红的血液在翻滚.
　　不过,这鼠海来得快,退去得也快.
　　等这些老鼠离开的时候,我发现,毛大力竟然身体变成了成百上千块的碎肉,然后这些碎肉,一块块的都被老鼠给拖走了.
　　我也才看清楚——这些老鼠有什么古怪的.
　　原来,这些老鼠的尾巴上,都系着一根玻璃线.
　　当老鼠从我们门口涌到了窗台上的时候,这些玻璃线,全部嵌进了那毛大力的身体里面,在玻璃线的尾部,有一个钩子.
　　玻璃线划开了毛大力的身体,把毛大力变成了成千上百块碎肉.
　　而那些钩子,直接钩走了碎肉.
　　我真的还是第一次看到如此奇怪的阴术.
