第一千零一十四章 四方茶馆(镜中人冠名)
　　我真的还是第一次看到如此奇怪的阴术.
　　鼠海先是把毛大力给分尸了,然后再拖走了毛大力所有的尸体碎肉.
　　这毛大力在死亡的时候,得经历多大的痛苦?
　　那些鼠海退去,房间里,什么都没剩下.
　　被金蚕蛊咬死的老鼠呢,被同类给吃掉了,毛大力的血液和那老鼠的血液,也被其余的老鼠舔舐了一个干净.
　　房间里除了少了一个毛大力以外,其余的,和刚才没什么两样.
　　"勾魂除恶,草头常在,我是草头神!屋子里头的湘西阴人听着——这次我草头神大人大量,饶了你一次,下次再遇见,我就不客气了!哈哈哈哈哈!"
　　草头神的声音越来越远.
　　刚才陈词的金蚕蛊出来了,那草头神还以为陈词是湘西阴人呢!
　　"这草头神,动手是真的血腥."冯春生也是一脸的厌恶.
　　控制老鼠来杀人?而且杀人的手段如此残忍,金小四都看不惯了.
　　我则说道:找人!
　　"找谁?"冯春生问我.
　　我说我要把这件事查下去——这毛大力是食草家族的人,他的身份,我本来就是要追查的.
　　而且我总觉得毛大力死得有些冤枉.
　　毛大力下午在强烈的刺激下,杀了自己的老婆——晚上就被草头神给"勾魂除恶"了,这事听起来,感觉不太正常.
　　"得查一查."
　　冯春生说道:现在咱们搞清楚了,这毛大力是食草家族的,咱们要解决"坤,无,极,草"的无字天书预言,就得去寻找食草家族!刚好顺着里头查一查!
　　我问冯春生:怎么联系上川西的阴人?
　　"进四方茶馆."冯春生说:四方茶馆里有茶头,要打听什么事,找他们就好了.
　　我跟冯春生说:四方茶馆在哪儿?
　　"先上出租车,到了车上,我就知道路在哪儿了."冯春生说.
　　行!
　　我们几个,迅速跟着冯春生,披星戴月的准备去四方茶馆了.
　　我们走之前,还跟大旺交待,说毛大力死了,我们几个,去追人去了!毛大力的死,我们一定会拿出一个说法的.
　　在我们去茶馆的路上,我则接了一个电话.
　　电话是盗门草上飞打过来的.
　　盗门草上飞在电话里说道:水哥,如你所料,闽南阴行,有动静了!
　　"动静大不大?"我问盗门草上飞.
　　盗门草上飞说:动静是有,但还不是很大.
　　我笑着说:再等等,这只是暴风雨来临前的平静,稍微卷起了一点点浪花而已!等着吧!
　　"好!"盗门草上飞挂了电话.
　　我也收起了电话,然后拍了拍冯春生的肩膀,我说道:咱们的念想,走了一大步啦!
　　"什么意思?"冯春生问我.
　　我说就是阴行的人求着我去当老大啊.
　　呵呵!
　　冯春生嘲笑了我一声,没有理我了,而是继续专注他手头的事,他在联系人.
　　其实冯春生刚才还真不知道四方茶馆在哪儿,现在他联系了人才知道,他给司机报了一个具体的位置.
　　我们的车一直开,从美人镇开到了川西市内.
　　在市内,出租车又开了二十分钟,停在了一栋很偏远的茶楼旁.
　　这茶楼的门口,吊着两个灯笼.
　　人家的灯笼是红色的,这两个灯笼,是绿色的,幽绿幽绿的那种,像是老年间存放尸体的义庄吊的灯笼.
　　这茶楼的灯笼搞成这个颜色,显然面对的就不是寻常的顾客了.
　　茶楼的招牌,用鲜红的颜色,写了四个血字——四方茶楼!
　　"这地方,高人多,小心点."冯春生扭过头,对我说道.
　　我说我当然知道了,咱们进去,肯定不惹事嘛.
　　我们几个,一起到了茶楼门口,门口站着一个人,张开手,挡住了我们四个,他说道:哎!四位先慢着.
　　我看向了那人,问道:怎么了?
　　那人说道:四方茶楼,寻常人不让进来——能进来的,都懂规矩.
　　冯春生问那人:什么规矩?
　　"亮一眼招子,能证明你们身份的招子."那人说道.
　　冯春生又问:亮几个人的?
　　"一个人的就可以."那人说.
　　结果他话音才落,就瞧见了陈词手背的金光,他立马说道:哟!原来是湘西的蛊师,失敬了,里面请!
　　我们四个人,这才进了里头.
　　里头人不多,但环境却更加幽深,地板也是包了毛毯的,走起来没声音,感觉更加"鬼".
　　很快,一位服务员模样的人问我们:敢问!你们来茶馆,图个什么?
　　冯春生说:见见茶头.
　　"跟我来."服务员带着我们,到了一间"水子房"的单间,推开门,里面坐着一个人.
　　这个人,穿着一件唐装,四十岁的模样,眼睛很小,平添了不少猥琐的气质.
　　他见了我们,拱手说道:哟!各位,请进.
　　我们几个,也抱拳,然后坐在了茶桌之上.
　　茶头说道:咱们就开门见山吧!要问什么?
　　我盯着茶头,问:两件事.
　　"哪两件?"茶头问我.
　　我说:第一件,草头神,第二件,食草家族!
　　茶头说道:草头神我可以说一下啊——草头神是咱们川西阴人的一股势力,夜晚出现,讲的就是"勾魂铃除恶,草头神常在",这些草头神里,什么样的阴人都有!势力很大,不过他们做事,都非常工整,行为还是很正的.
　　我说也不见得很正吧?
　　如果这些人行为正的话,为什么会不分青红皂白的宰了毛大力.
　　咱们江湖中人行事自有风格——讲的是因果.
　　我个人觉得——毛大力没做错什么.
　　他是杀了人,但宰的是亲手摔死自己亲生儿子的唐小桃.
　　我觉得没毛病!
　　茶头喝了一口茶,摇头晃脑的说道:嘿嘿……这正不正不是你一个人说了算,是整个川西阴行的人说了算!大家说好,才叫口碑,你一个乱喷,算个啥?
　　我眯着眼睛,盯着茶头.
　　茶头又说:草头神的事,我说到这儿——你们要找他们的茬,劝你还是算了——强龙不压地头蛇——何况这草头神,还是地头龙呢!
　　我说草头神的事,我暂时不提,但是我迟早要找到草头神一伙儿的!
　　至少,把那个放老鼠杀人的家伙,给我交出来.
　　那茶头听了我的话,问我:你还真想要个公道?
　　"必须要!"我说道:我的眼里不揉沙子!
　　茶头拱手,问我:敢问兄弟何方神圣?
　　"闽南,阴阳刺青师于水."我说道.
　　那茶头顿时换了一副模样,举起了茶,敬了我一杯:久仰大名——闽南阴行的招牌!怪不得各位口气不小,刚才是我茶头狗眼看人低,给各位赔罪了.
　　说完,茶头直接把茶水,一饮而尽.
　　接着,茶头又说道:今天晚上的事,我得到了消息,说的是草头神宰了一个食草家族的人,那草头神呢,在动手的时候,说是遇到了湘西的阴人,使了一手金蚕蛊,应该就是你们了?
　　我点头,说道:是!
　　茶头一听,立马单膝跪地,对着我们拜了一拜.
　　我问茶头怎么突然行此大礼?
　　茶头立马说道:你们这次来川西,可是惹了大事了.
　　我说是那草头神?
　　"草头神行事还是有讲究的,这个不足为惧,你们惹的,是食草家族."茶头说道.
　　我说食草家族的毛大力,可不是我杀的.
　　茶头说他知道,但是,在草头神动手的时候,我们都在现场.
　　那食草家族的人,不敢惹那草头神,自然要找我们的麻烦了.
　　等于从现在开始,我们就进入了食草家族的"死亡名单".
　　我听了,连忙问茶头:到底是食草家族是一些什么人?
　　"一群恶鬼."
　　茶头说道:食草家族的恶鬼们,各个手段残忍,这些人,都是草木成的精怪,四处害人.
　　"我先让你们见见."
　　说完,茶头拍了拍巴掌:把食草家族的人,带进来,让这闽南过来的水爷,上一眼!
　　门外传来了一阵响动.
　　紧接着,门被推开了.
　　一个丰盈的美人,被推了进来.
　　美女被人绑着,她长得实在漂亮,而且属于那种一瞧就忘不了的女人,风情万种.
　　茶头接过了一位服务员的鞭子,对着那美女的脸就是一鞭子下去吧!
　　啪嗒!
　　鞭子把美女的脸给打开了一道伤口.
　　紧接着,这美女的模样,发生了的一些变化.
　　她整张脸皮,忽然变得十分惨白,两只眼睛很小很小,耳朵变成了一个肉球,嘴巴也变得尖尖的,像是一根锋利的改锥.
　　"看见没,这就是食草家族的人."茶头说.
　　我问她犯下了什么罪过?
　　茶头说:这个女人,伪装成一个"技师",在大保健的店里干活,每晚有客人把她带出去的时候,她就在和那人媾和之际,直接用改锥一样的嘴巴,扎入那男人的脊骨之中,然后吸食掉那个男人的精气和血液,直到把人给吸成一个皮囊.
　　我听了茶头的话,回头望了望冯春生.
　　冯春生的眼睛里面,却写着疑惑,他明显对面前这食草家族的事,有很多怀疑的地方.
　　茶头则再次跪在了我面前,对我虔诚的拜了一拜:我们川西阴行,一直都想抓出那食草家族的匪首来!但是,一直找不到——食草家族擅长隐匿,实在不好找——但是……水爷你能找到.
　　整个川西阴行的人都找不到食草家族,但是我能找到?为什么?
　　那茶头说了三个字:阴阳绣!
　　"全天下,只有阴阳绣,才能找出那食草家族的匪首来!"
