第一千零一十六章 迷狐(瓜瓜冠名)
　　那狐狸,用阴森,狠毒的眼睛,盯着我,盯得我后背流汗——这一具活生生的尸体,怎么就变成了死狐狸?
　　警察用拳头,不轻不重的锤了一拳我的胸口,说道:你们这些人,我见得多了,喜欢虐一些没什么反抗能力的小动物?这叫变态懂吗?你们自己变态就算了,还报假警?知道这多么浪费公共资源吗?
　　"就因为你报了这个假警,就有很多真正需要出警的人,被耽误了!其余的不说了,你们几个,都跟我去一趟局子,出来."
　　警察背着手,要把我们带回公安局去.
　　在咱们国家,虐待小动物,其实没有什么可以制裁的法律,算是一个法律空白,但是报假警这事吧,是肯定要追究的,一般都得拘留几天.
　　不过还好,在我们几个都做好了被拘留准备的时候,结果这次领队的警察接到了一个电话.
　　他在电话里聊了几句之后,就把我们给放了,同时警告我们往后不要再报假警,最好也不要再虐待小动物了.
　　"这小动物也是生命啊,对生命,还是要有敬畏之心的."警察说:动物嘛!可以杀,但是不能虐杀,这算是人的底线吧!
　　我点点头.
　　警察这才收队了.
　　我们四个,又分别冲进了各自的房间.
　　果然——我们四个房间里面,那些尸体,全部消失不见了.
　　取而代之的,是狐狸尸体.
　　接着,我们四个人,又聚到了我的房间.
　　我房间的床上,躺着一个巨大的狐狸头呢.
　　冯春生指着这狐狸头说:有人耍我们.
　　"为什么要耍我们?"我问冯春生.
　　冯春生摇摇头.
　　金小四这次开口了,他说道:这个人耍我们的法子,叫障眼法——但其实,是巫术!东北一边的巫术,我在东北狐王家族的时候,见到过这种术!
　　"哦?"我盯着金小四,询问:你见过这种术?
　　"这叫——迷狐."金小四说:利用狐狸,来做的一种幻术.
　　我让金小四仔细讲讲.
　　金小四说,他有一次,去东北狐王家族,找朋友玩.
　　他朋友就是狐王家族的人,叫竹大海.
　　竹大海很热情,当时见了金小四,摆酒摆菜,和金小四喝了一个痛快.
　　酒席间,有个穿貂皮大衣,貂皮帽子,身材富态的男人走进来了.
　　竹大海给金小四介绍,说这男人,就是他的小舅子,在哈尔滨揽工程,家业贼大.
　　小舅子对竹大海说道:大啥啊?儿子都成废品了,我这多有钱,也没啥希望了.
　　竹大海就问小舅子,到底怎么了?
　　小舅子说:我那儿子你还能不知道?就是一个天生的色坯子,在北京那边念大学呢,我这辛辛苦苦的把他送过去上学,他成天出去瞎玩——每天晚上都要去夜场玩女人,气死我了.
　　竹大海就劝他小舅子,说:这也是正常的事,这小伙子嘛,血气方刚的,属于一点就着的年纪,出去玩一玩也无伤大雅,都啥时代了.
　　小舅子说:是天天去啊,一次还玩好几个!这花钱呢,我也认了!花多少钱我都付得起,但这身体?一天晚上在床上和那四五个小姐玩过一轮,这铁打的也得掉层皮啊?这时间长了,这人不就废了?
　　竹大海想了想,说道:这话也对,我这倒是有一个招!但这个招要用的话,我得给灵狐娘娘打个招呼!
　　那小舅子说可以.
　　竹大海就出门去了.
　　金小四懂这些事啊——他知道竹大海要杀狐了!
　　东北狐王家族,要杀狐,就得去拜灵狐娘娘.
　　很快,竹大海回来了,他回来的时候,带来了一个狐狸头.
　　他把狐狸头,摆在了桌子上,然后嘴里念叨着什么.
　　他一边念叨,那狐狸头,慢慢的变成了焦黑色.
　　接着,竹大海再拿出了一根筷子,用筷子,沾了一些酒水,直接对着那狐狸头的眼睛,狠狠一挖,挖出了眼球之后呢?他手压着眼球,在桌子上面狠狠一滚.
　　那眼球,就变成了一堆灰沫子.
　　他小心翼翼的把这灰沫子,用纸给包好,递给他小舅子,说道:你去北京,找你儿子喝酒,把这沫子撒酒里,他喝了,过几天就不出去玩了.
　　"是吗?"小舅子有点将信将疑,但他对竹大海的能力,还是有些信心的,就真的按照竹大海说的做了.
　　还别说!
　　管用!
　　小舅子的儿子在往后连续几天,每次带着女人出去,一夜承欢之后,第二天就发现自己躺在一坟山上,最惨的一次,第二天一醒过来,发现自己竟然抱着一条死狐狸在睡觉.
　　他吓得往后再也不敢去找.小姐去了.
　　其实这小舅子,就是中了"迷狐"的幻术,每天晚上只要出去乱玩,就会出现幻觉,然后幻觉把他指引到坟山上去.
　　金小四说:这狐族,天生擅长迷惑别人——以狐狸成的幻术,用来给人做做恶作剧,实在是上上之选——这也是巫术里"蛊惑人心"的一种方式.
　　问我听完了,指着那狐狸头说道:那小四,你瞧瞧,那狐狸的眼睛还睁着呢——吓唬人的很!
　　金小四回过头一瞧,说道:哦,哦!这说明狐狸还有话要说,我去试试,看那狐狸还有什么话说.
　　说完,金小四从兜里拿起了拨浪鼓,摇了起来,也说了东北萨满的"安魂词",他念叨了一阵子之后,对狐狸头说道:人要死不死,总是有话要说——这蓝天白云之下,我萨满听着呢!你有什么心愿,说出来,你有什么念头,讲出来……
　　他一边念叨,那狐狸头一边张嘴,但是没发声.
　　直到金小四念了差不多有十几分钟的时候,忽然,狐狸头的嘴里,发出了一阵沙哑的声音.
　　"死门勿进,进者死."
　　这狐狸说了这么一句话之后,就彻底闭上了眼睛.
　　我一听,心里明白了——这是用"迷狐"之术作弄我们的人,给我们发出来的警告!
　　他说我们几个,现在马上要踏进"死门"了,劝我们不要踩进这一趟的浑水里面.
　　金小四说道:狐狸开口了——有人警告我们?
　　冯春生问我:咋弄?
　　我说还能咋弄?接着办事,咱们走江湖腥风血雨的时候还少了?能让一只说话的狐狸,把咱们给吓唬成这个样子了?
　　冯春生问我:那咱们去哪儿查那个血僧?
　　我说去美人镇里找,总能找到线索.
　　那美人镇,和县城差不多大,就算没方向,瞎找,也废不了什么时间.
　　冯春生说:行吧——要按我说,咱们还是先走——这狐狸都带话了,咱们还凑人家的晦气干啥?
　　金小四则说:我支持水哥,如果我师父不见了,我也得找一找.
　　"行吧,行吧,咱们找找看."冯春生叹了一口气.
　　我们一群人,又坐车去了美人镇.
　　在美人镇里,我们就是闲逛,从这条街走到那条街.
　　我就一直都在找人身上的纹身……我想看看,有没有谁身上的纹身,有"阴阳绣"的踪迹.
　　只要找到了"阴阳绣"的踪迹,那我就确认,我师父,真的在这美人镇里!
　　我这找了一圈又一圈的,终于,我在一家猪肉店的门口,瞧见一大妈,蹲在店门口洗头.
　　因为洗头的时候,要把头发给推到前面去嘛,也就这样,我才瞧见大妈.的后脖颈上,有一块纹身.
　　这纹身,十分有佛性,叫摩柯迦叶.
　　摩柯迦叶这尊佛嘛,是佛陀的十大弟子之首,又称"行者无双",佛相威严,气势压人.
　　不过,这摩柯迦叶的纹身,脸部表情,却带着十分恐惧的表情,象征着佛心中也有恐惧.
　　这算是我师父的一种风格了.
　　我师父做纹身,喜欢在佛性中揉入人性,他以前跟我说,说这佛本来就是人,人也能成佛——所以人有七情六欲,佛一样也有.
　　他这种风格,自成一派.
　　面前这个纹身,虽然不是什么阴阳绣,但就这风格,百分之九十九是我师父做的纹身,从纹身的边缘线条,也能瞧出是我师父的手笔.
　　我立马坐在了猪肉店的面前,等着这大妈洗头洗完.
　　她洗完头之后,我就跟大妈搭话了:大妈!
　　大妈看了我一眼,说道:哟!小伙子,你买猪肉?
　　我笑笑,说不买.
　　大妈听我说不买,立马黑了脸,说道:不买就不要坐在我店门口,耽误我做生意啦.
　　我直接从钱包里面,拿出了五张百元钞票,递给了大妈:我问你一个问题,你要是愿意回答我,这五百块是你的.
　　大妈瞧见五百块钱,眼睛都亮了,顿时呵呵的笑,说:你问,你问——只要答得上的,我都回答你.
　　我盯着大妈说道:你背后的那个摩柯迦叶的纹身,是谁给你纹的?
　　大妈抓住后脖颈,笑着说:你问这个啊?是前些年一个纹身师给我纹的,他说他是闽南那边过来的,那时候大妈还比较喜欢纹身,就让他纹,他就给我纹了这个,纹得不错,价格也不贵?
　　"那纹身师现在找得到吗?"我又问大妈.
　　大妈摇摇头,说:那纹身店也就开了一个多月,然后就没开了.
　　"啊?"我有些惊讶.
　　大妈说:后来啊,我还介绍一个姐妹去找他,只是他当时已经关门了,而且最后一个从那店里走出来的人,是血僧.
