第一千零一十八章 娘娘山(镜中人冠名)
　　我说:第一句——命随时都在改变;第二句——只要你来找我,你就得死!
　　冯春生说:这还真有点像你师父的风格吧!
　　我说这话怎么讲?
　　冯春生说道:这个还不好讲啊?你师父心疼你,三番五次的用这些话语来阻止你去找他!可能你要去找他,他真的会干掉你.
　　我捏紧了拳头,说道:我还是愿意去寻他一阵.
　　"当然得去!自然不能被困难给吓唬住."冯春生说:找找看吧.
　　接着,冯春生又问了一个让我回答很艰难的问题,说:哎,水子……我得先问问,如果你师父,真的做了什么见不得人的事,坏了道上的规矩,这次你大难不死的找到了他!你要怎么做?
　　"你是要把他交给川西阴行呢……还是……"
　　我说这家丑不可外扬,就算我师父真的做了什么不得了的事情,我也不可能把他交给川西阴行啊!
　　冯春生摆摆手,说:那我换个说法,就算你把他带回了闽南阴行,你打算怎么搞他?
　　我再次捏紧了拳头.
　　怎么弄?送公安局?或者说交给那阴行里头管事的?
　　我寻思着,这怎么做都不合适啊!
　　冯春生笑了笑,拍了拍我的肩膀,说道:这事你先别想太多吧——我也是跟你开玩笑的,不过,有一件事不是开玩笑的——白衣獠现在看,很大概率是你爹——你到时候就算战胜了白衣獠,怎么处理,也是一桩难事啊!
　　"大义灭亲,在咱们中国,就从来不是什么褒义词!"冯春生如此说道.
　　好家伙.
　　冯春生是借我师父的这个点,敲打敲打我呢.
　　陈词这时候,反而跟我说:也别想太多,一般啊,你想象中的事情,百分之九十是发生不了的,走一步看一步先.
　　我点头,说道:走!出发,找血僧.
　　要找血僧,首先要确定他到底在那座坟山之上,我找了几个美人镇里的老人,询问了坟山的事情.
　　镇里的老人跟我说,说美人镇一共有两座坟山.
　　一座坟山的风水,是保佑美人镇的女人貌美如花的,所以只准女人埋进去.
　　另外一座坟山的风水,是保佑美人镇里的男人身体安康.
　　老人抽着烟,说:保佑女人的坟山,叫娘娘山,保佑男人的坟山,叫土地山.
　　"哎哟!这美人镇啊,美人不断,外地的人为了讨漂亮媳妇,都愿意入赘来美人镇,可见娘娘山是勤劳的,至于那土地山啊,山神爷爷就比较懒了,也不怎么出门,导致我们美人镇的里男孩,太多早夭了."老人说道.
　　老人还说,这美人镇也不是什么经济太发达的地方嘛,大家打心眼的还是愿意生男孩——可是现在只要谁家生了男孩,都不高兴,也不知道几岁就夭折了,就算成功长大了,以后的智慧啊,容貌啊,也都欠佳.
　　我笑了笑.
　　这时候,冯春生说道:那血僧在什么地方,咱们就明白了!
　　"在哪儿呢?"
　　"当然在土地山啊."冯春生说:那死人,只能埋在土地山嘛!不在那边,还能是哪边?
　　我摇摇头,对冯春生说:春哥,你还真别说……我个人感觉,这事,还真就没那么简单——死人只能埋在土地山,活人不是想住哪儿就住哪儿?我估计,这活人,铁定就在娘娘山.
　　越危险的地方越安全——那血僧这么多年没被川西的阴人找到,肯定是出了奇招.
　　这入住娘娘山,就是一出奇招.
　　冯春生点点头,说道:我开头倒是没有想透这么一层,你说得,在理!
　　在理不在理的,我还得重新确认一下.
　　我把我在鬼纹身里看到的那个巨大的墓碑画了出来,让老人帮我确认,看看这是不是娘娘山的墓碑.
　　那老人接过了我的画纸,说道:我们美人镇,男人是不能进娘娘山的,女人的丧葬事宜,都是由女人来操办,我让我老伴去给你们瞧瞧哈.
　　接着,那老人摇摇晃晃的进了屋子,过了几分钟后,他出来了,跟我们确认,说道:哦,哦,我老伴说了,说这墓碑啊,确实是娘娘山的墓碑.
　　我点头,对那老人说了一声谢谢后,给了他五百块钱,我带着兄弟们直接坐了出租车,去了娘娘山.
　　在去娘娘山的路上,我一直都在想,为什么那个血僧,一直都把"命"这个字,挂在嘴边?
　　血僧在"巠"字纹身里面,压制毛大力的话语,就是——命里有时终须有,命里无时莫强求.
　　血僧在跟纹身里,和我对话的时候,说的是"命时刻都在改变".
　　他那么强调命——难道,血僧真的如同美人镇的传闻——他能预测未来?
　　……
　　很快,我们几个,到了娘娘山的脚下.
　　出租车司机跟我们说:你们要上娘娘山吗?
　　我说是的.
　　出租车司机笑了笑,说道:兄弟,我劝你们最好不要上……三四年前,那美人镇里,爆发出来的,大量的游客失踪,那群人就是在半夜里,不听劝阻,上了娘娘山的!
　　"这娘娘山上啊,住着山神,山神吃人……只要是男人上山,一个个都给吃掉."出租车司机说:也就是因为这样,这娘娘山才保佑了我们美人镇里出美人呢.
　　我说我不上山,就是来这边逛逛,参观参观这娘娘山.
　　"最好别上."出租车司机说完,开车离开了.
　　接着,剩下了我们几个.
　　我们直接上山了.
　　我才不管这儿有没有传说中的山神呢.
　　不过,我们进山还没有几分钟,忽然阴森的气息扑面而来.
　　冯春生让我们停住!
　　我问冯春生怎么了?
　　冯春生抬头看了看天,接着又拿出了罗盘,瞧了一眼之后,说道:这娘娘山有古怪!美人镇的美人,也不是凭空而来的.
　　这个是真的.
　　一个镇子里,太多的女孩出生了,而且男孩还容易夭折,这事,本身就是一件特别奇怪的事.
　　冯春生说:这山里头,有一个极其巧妙的风水局——风水局者,讲究四个字——功,抵,杀,凝.
　　我问这四个字是什么意思.
　　冯春生说:功就是功效,风水阵要有功效,抵就是风水阵要稳定,杀是风水局的杀人之法,以防外人进入,破坏了这风水局,凝嘛,每一个风水局都要有能量,能量一般都是山脉之气,山脉之气是能用得尽的……用尽了,风水阵就没用了.
　　"不过,这里的山啊,是一个不多见的山脉,叫"双滑头山"."冯春生指着这山脉说道:你看,东边和西边这一座,合成了双子山,这山呢,又不是悬崖,而是延绵的山势,山脉之气从这头滑到山那边去,山那边又能滑回来,像是一个u形的滑板.
　　"这种山脉之气,自用自成."冯春生说:如果这个山里面的风水阵啊,没有被彻底破坏——那理论上来说,这风水阵能永远存在.
　　冯春生说:所以这里的风水阵,为了能使用数百年甚至数千年,所以杀气很重!只要违反了风水局规则的人,杀无赦.
　　原来如此.
　　我说怪不得这么多的游客,都死在了风水阵里呢!
　　现在算是知道这秘密了.
　　接着,我询问冯春生:这个局,能破呢?
　　"破局是破不了."冯春生说:这个局,也不是一个高人布下的,数十个高人合局,做下了这个娘娘山的风水局.
　　这种局,不是一个人布下的,那就一个人破不了,太精妙了.
　　像是一个有几万个螺丝和部件的机器一样,严丝合缝.
　　这个局,造成了美人镇里,男少女多的层面——当年自然有建局的目的,只是,这个目的到底是什么?我们无从得知.
　　冯春生话锋一转,又说道:不过……这个局虽然难破,但是我能躲!他的杀伐手段,是有规律的,有规律的东西,咱们就能用规律破掉!
　　"现在开始……你们紧紧的跟着我."冯春生说道:每一脚都不能踩错,踩错了,那就得没命.
　　我们连忙说没问题.
　　我们几个,紧紧的跟着冯春生.
　　冯春生在前面带路呢,每一脚都踩实诚了,在地上,踩出了一个深深的坑.
　　我们则完全踩着冯春生的脚印走,生怕产生一点点的偏差.
　　这个偏差,只要产生了,我们就得没命.
　　我们走得很慢,从晚上十一点多,一直走到了凌晨三点多,才走到了我们画里面的那个墓碑面前.
　　我们四个,刚刚到了墓碑的面前.
　　我就听到了一阵厚重的声音:你们由生命转死命,真的如此坚决?
　　我说道:我想找到我师父!
　　"找到你师父的办法有很多,但未必需要找我血僧."
　　墓碑里的声音,十分洪亮.
　　我说我愿意闯一闯!
　　"那你们就闯一闯."血僧的声音不怒自威.
　　紧接着,我瞧见,这个墓碑,猛地打开了.
　　这里,竟然是一个地宫!
　　我们通过那个打开的门,往里面一瞧,里面简直是一个大千世界,别有洞天.
　　"这个地宫,是德妃娘娘的墓,你们有胆子,就闯进来."血僧的声音,从墓穴里面,飘了上来.
　　冯春生凑我耳边,说道:这个德妃,是宋真宗的老婆——也是权倾朝野的女人,武则天式的人物!她的地宫,自然也不是一般人能闯得了的,龙二也不在.
　　我则说道:诸葛妖窟在这儿,我也得闯进去试试!我不怕死!我也相信,我师父,肯定不会让我死!如果他真的要我死,我也认了.
　　我喊了一句:你们都在外面等着我,我一个人进去!
　　我才迈了一步,那血僧的声音,再次吼了出来:停下!于水小子,你是真的不怕死啊!我这个洞穴,只防小人,不防正人君子,你们要见我,压根也不用穿越层层地宫——我给你们下一条康庄大道!哎……一切都是命.
　　ps:第三更到了哈!这是昨天的补更哈!么么哒,按照约定时间,发布了哈!
