第一千零一十九章 相理刀(镜中人冠名)
　　那血僧叹了口气,说道:一切都是命啊!
　　我也不知道血僧为什么说出这么一句话,但我就瞧见,面前的地宫地上,忽然出现了一个坑洞,坑洞里面,是一个滑梯,滑梯是铜制的.
　　我正在犹豫,我们是不是进这个坑呢.
　　血僧的声音传了出来:怎么?给你们一条路,你们还怕了吗?
　　我说我不怕.
　　接着,我跟陈词他们说道:你们先在这儿等我,我一个人下去就行了.
　　这次,是我自己坚持要找到我师父,所以才来见血僧.
　　也是我自己,要破解"无字天书"里的坤无极草的预言.
　　一切波折因我而起,所以,后果也应该由我一个人来承担.
　　谁知,我才把话放出来,让他们等我,陈词,冯春生和金小四,似乎是打过了商量,三个人竟然猛地往前跑,然后直接跳到了那个坑里面去了.
　　好家伙!兄弟们都学会先斩后奏了?
　　我摇摇头,苦笑不得,我也跳下了坑洞.
　　这个坑洞,我甚至不知道有多深,像是没有底似的,我们在这里面,滑行了至少有两三分钟后,最后,我们平稳的滑到了一片沙地之上.
　　沙地的沙子是白色的,踩上去,十分松软.
　　在我们前方几百米的地方,沙地上建起了一座寺庙.
　　这座寺庙,就是我在触摸毛大力鬼纹身上的时候,瞧见的寺庙.
　　寺庙上的招牌,写了三个字——天命寺!
　　我们几个人,慢慢的走到了天命寺前.
　　我的手往门上一搭,顿时感觉这天命寺的门,十分冰凉,像是抓住了一根冰块似的.
　　我用力推开了门.
　　天命寺里,阴森得很,古怪的佛像,残忍的图画,到处都是.
　　最可怕的就是这个寺庙里的大雄宝殿.
　　一般寺庙的大雄宝殿里面,供奉的都是各路神仙诸佛.
　　这里面供奉的,是成千上百的人头形成的一个"人头塔".
　　人头塔基座很宽,很大,也非常高,差不多有十几米的直径,十几米高!
　　在人头塔下,血僧安然坐着.
　　他浑身都是鲜血,我们进来到现在,他一直都低着头.
　　我跟血僧打了一个招呼,说道:我来了!
　　血僧这才缓缓把头抬了起来,他的脸也是血色的,甚至眼睛都是血色的.
　　"我就是血僧,见过诸位施主了."血僧说道:没想到我这辈子,还能再见一个阴阳刺青师,不错,实在不错!
　　我盯着血僧,说道:我师父呢?
　　"你要找你师父,真的不必来找我,你找我,就是在找寻死亡."血僧说.
　　我说你要害我?
　　血僧说道:不是跟诸位说谎,我血僧,这辈子没有杀过生,不但没有杀人,甚至连一只畜生也不忍杀.
　　说完,他一抬手,手上有一只蚂蚁在爬.
　　他小心翼翼的把蚂蚁给捏着放在了腿旁,他瞧着蚂蚁,说道:这世间的数万种生物,各有各的风采,各有各的风姿,妖娆万物,万物生情!
　　我盯着血僧,说:你这辈子没杀过人?
　　"没有!"血僧说.
　　我又问血僧:那你身上的血,是怎么来的?
　　"这是……食草家族的血,带着怨气的血,我身后的人头塔,都是因为食草家族,死去的人."血僧说道.
　　我问血僧:到底什么才是食草家族?
　　血僧手里捻着佛珠,摩挲着泛着哑光的珠面,说:我要说的有很多,我们时间还很多,他们才刚刚过来!不着急,我慢慢说.
　　我问:谁要过来?
　　"待会你们就知道了."血僧说:你们来找我,就是命由生到了死!既然是死,那就当一个聪明鬼吧.
　　看来,这个美人镇的血僧身上,有不少的事.
　　血僧说道:我先说吧!怎么说呢?咱先说说美人镇吧.
　　我点点头,说:请大师明言吧.
　　血僧说:美人镇,就是利益熏心者的代表作.
　　"哦?"我问:怎么就利益熏心了?
　　血僧说道:这得从这个墓穴的主人说起了.
　　说完,血僧站了起来,带着我们,走到了寺庙的门口,指着墙上的壁画说道:你们瞧瞧这张画.
　　我仔细观摩着血僧指给我的壁画,这壁画的内容比较简单,大概就是一个身材有些臃肿的女人,对着镜子抹眼泪.
　　这女人的模样,也不怎么好看,五官精致铁定是谈不上了,甚至可以说丑——蒜头鼻,三角眼,招风耳,肥嘴唇.
　　她抹眼泪的原因,我当然也能理解——古时候不像现在,现在的女人,女强人不少,靠自己的实力打出一片天的女人,实在不少.
　　但古时候的女人,要想一辈子能够出人头地,基本上只有"嫁娶"这条路了.
　　那种"嫁娶",女人姣好的面容,是获得好夫君的不二法门.
　　这壁画中的女人,在古时候,铁定无法找不到嫁娶好夫君的门路,前途暗淡,心情不好就抹眼泪了.
　　我问血僧:这壁画,有什么问题吗?
　　"你再看看这幅壁画?"血僧又指着旁边的一幅壁画.
　　这幅壁画里,也是一个女人,女人坐在龙撵之上,雍容华贵,母仪天下,身上的气质,不怒自威,但眉角和眼睛里,又暗藏着风情万种.
　　我看着女人的画,只看出了四个字——人间尤物.
　　血僧说道:这两个女人,其实就是一个女人.
　　"不会吧?变化这么大?整容了吗?"我皱了皱眉头.
　　血僧说:确实是整容了,不过不是现在这种整容手段,这是利用风水局,日夜熏陶,才把面相修改过来的.
　　他说在美人镇,一直延续下来了一种"相理刀"的风水阴术.
　　这种阴术,以阴阳为刀,风水作药,雕刻,修整着女人的容颜,但是又有一点缺陷,就是会让女人有克夫命!夫命向来不算太好.
　　血僧说道:这个壁画里的女人,就是宋真宗的老婆——德妃——德妃并不是天生丽质,而是通过"相理刀",长期用阴阳雕琢,风水修饰,最后成为了人间尤物,也以美貌为筹码,在后宫之中,力压其余佳丽,成为皇后.
　　"不过……还是相理刀的缺点,克夫,所以她老公宋真宗的气运就差了很多,她的气运越发强横."血僧说道.
　　我问:这个和美人镇,又有什么关系?
　　"有!"血僧说道:这个娘娘山的风水阵,就是"相理刀",在民国时候,由当时的一个军阀牵线,找来了当时很有名气的风水大师十几人,耗费了三个月的时间,布下了这个风水阵.
　　我说一个军阀,布这种采阳补阴的风水阵干什么?
　　"利益."血僧说:兵荒马乱的民国时候,什么生意赚钱?走私鸦片,贩卖军火?都不是……是"妓女",那时候的人,都不知道今天是什么日子,也不知道明天的日子是什么样子的,自然要把钱,花在女人身上,尝尝肉味,免得遭了横祸,白走人间一遭.
　　冯春生说道:这个倒是——那个年代——楼凤暗娼,何其之多.
　　血僧说:对……这个风水阵,压制住了美人镇的阳气,滋生阴气,美人层出不穷——那军阀,就把这儿,当成了一个输送"妓女"的地方,由于女人漂亮,这儿输出的妓女,在民国时候,那价格自然是长了又长——那军阀,靠着这一手,赚得盆满钵满——但从此之后,美人镇的气运,一直都是男人体弱多病,女人多丰盈——都快成女儿国了.
　　冯春生说道:这也变成了一道奇景.
　　"阴阳和谐,五行协调,才是正道——这种偏门之法,终要出现弊端的."血僧如此说道.
　　我心里也感叹——原来美人镇是这么来的?
　　那血僧说完了美人镇的事情,又说道:我问什么要先说美人镇……因为这个美人镇出现过的阴人,甭管他们打着什么样的牌子,实际上,他们只是为了利益——或者天下的人都是为了利益,但是美人镇这边出现的阴人,又要当婊子,又要立牌坊——就和那军阀一样,他打着的名号,其实就是为了提高地方经济,争取让镇子里的人,过上好日子.
　　血僧又说道:我说完了美人镇,我就开始跟你说食草家族了.
　　"知道什么是食草家族吗?"血僧问我.
　　我说我不知道,但是我听四方茶馆的茶头说——说这食草家族的人,一个个都是半妖,精怪,喜欢害人……喜欢到处作祟!
　　血僧问我:你认识毛大力吧?
　　我说我认识啊.
　　他问我:那你说说毛大力他喜欢害人吗?是什么精怪?
　　我说毛大力既不是精怪,看他的人品,他也不爱害人,甚至……甚至是一个憨厚的人,虽然认死理,但从来没有坏心眼.
　　血僧说道:我们食草家族的人,都是十分善良的人!非常非常善良.
　　他又背着手,走到了另外一幅壁画面前,他指着壁画说道:于水施主,你再看看这张壁画.
　　我瞧了一眼这张壁画,这张壁画的内容是一群比较原始的人,大概十几个吧,其中有几个人披着兽皮,身体十分强壮,有几个呢,披着树叶,身材非常瘦弱.
　　我指着壁画,询问血僧:这和食草家族,有关系吗?
　　"有!"血僧指着那张壁画里披着树叶,身材瘦弱的人,说道:这些人,就是食草家族的前身.
　　"啊?"我盯着血僧.
