第一千零二十章 诱杀(小九绣冠名)
　　血僧说道:食草家族顾名思义……就是吃草的人!吃素的人——当年,还在很原始的阶段,川西这一代,有两种人,一种人吃肉,就是现在的人类,有一群人,心地善良,不愿意杀生,他们只吃浆果,蔬菜,甚至吃草,但是绝对不吃肉.
　　"吃肉的人多,食草家族的人少."血僧说:那时候,还没有善恶,但善恶后来慢慢形成了,那些吃肉的人力气大,可以肆意的欺负食草家族,他们甚至还把食草家族,视为异类,把和他们同样是人的食草家族,找个没人的地方,直接打死,然后剥皮吃肉.
　　这就是世界,判断是否淘汰的依据中绝对没有善良,只有强弱.
　　食草家族的人,大幅度锐减,最后,食草家族中,有一个族长,叫石易.
　　石易把川西的食草家族都喊过来了,他说我们经常吃野草,吃浆果,体力自然是跟不上正常的人类了,要不然,我们藏起来吧!
　　食草家族的人觉得石易说得对,他们这群人,如果继续食用"浆果",继续瘦弱,要么就学会吃肉,要么就被吃掉,他们的信仰,根本无法坚持.
　　现在多了一条路,躲藏.
　　怎么躲?躲到哪儿去?
　　石易说:我们躲到地下去——我们到了地下,就没人找我们的麻烦了.
　　族人同意了.
　　于是,食草家族的人,全部开始隐藏到了地下.
　　这个地下,怎么藏人呢?
　　他们在地下,挖出了巨大的空间,然后留下了一个气孔,可以吸收空气,要吃东西的时候,他们就会出去采摘浆果之类的食物.
　　于是,吃肉的人住在地上,食草家族住在地下,两种信仰的人类,就此展开了不同的进化.
　　地上吃肉的人,慢慢的变成了我们现代人的模样.
　　那地下的食草家族呢?他们以前叫食草家族,多少有些浪得虚名,因为他们吃草很少,只有浆果和野菜都没得吃得时候,才会吃草.
　　但是进化了许多年之后的食草家族,真的成了食草家族,他们不但会吃草,而且会用自己尖尖的嘴巴,扎入大树深埋在地下的树根里面,汲取养分活着.
　　食草家族的人,也根本不需要在去地上了,甚至根本不用再留气孔.
　　长期的进化,已经让他们净化出了厚厚的铠甲皮肤.
　　有了这些皮肤,他们在地下,可以随意穿梭,他们的皮肤,也能在泥土里,吸收足够的氧气,就和藏在土地里的昆虫差不太多.
　　除了这个之外,他们的眼睛,也变得小小的——因为长期埋在地下,根本没有光线,他们的视觉,在急剧退化,可是他们的听觉,嗅觉和味觉,都在巨大的增强.
　　血僧闭上了眼睛,问我们:你们可曾感受过这个时间?
　　我说感受过啊——我总是在观察这个美丽的世界.
　　血僧摇摇头,他说光用眼睛来感受,是不够的.
　　"我们需要用耳朵去倾听,需要用鼻子去感受气味,需要用嘴巴,去感受世界的味道."
　　血僧说:你们一定以为我们长期待在地下,十分无趣!的确,也有许多感觉地下世界无趣的人,走出了地下,又回到了地上!但是真正在地下生存的人,总是能够感觉这个世界的精彩.他拍了拍耳朵,说道:我从地下的静谧里听出了万物生长的声音,我的舌头,感受着泥土的芬芳,感受着树根的厚重味道,我的鼻子,总是能吸收到独特的味道——那种充满着活力的味道——这些东西,你们都未曾感知过.
　　血僧说:甚至你们在品尝一道美味的大餐,那种享受,也不过被舌头和眼睛占据了,你们没有去听,没有去用鼻子,缓慢的品尝着那味道中的层次感——当你们集中身体的所有感知细泡,去感知着面前的一切,你们……将会看到一个崭新的世界!
　　我听血僧说得——实在是有些难耐了,我甚至很想专心的用血僧的说法,去感受某件我喜欢的东西呢.
　　血僧继续说道:我继续说回食草家族吧!我们食草家族,真的很讨厌阴人,讨厌川西阴人,我们唯独不讨厌的阴人,就是你的师父廖程鹏,他是一个好人,这么多年,帮助了我们很多……你要通过我寻找你师父,我也可以告诉你一些线索.
　　"我师父在哪儿?"我问血僧.
　　血僧说道:你的师父,就在闽南!他先来了川西,然后在我这儿,感受到了一些东西,再次回了闽南.
　　我听了,心里大惊,我师父竟然在闽南?
　　"在闽南!"血僧说:你师父从来没有离开过闽南.
　　行!
　　我心里算是有谱了.
　　那血僧继续说:但是……除了你师父,我憎恨川西所有的阴人!这些阴人,都是当婊子立牌坊的主!他们的存在,是对我们食草家族最大的威胁.
　　"为什么?"
　　"因为食草家族有一项特殊的能力."血僧说道.
　　我问:预测未来?
　　我一直都听说,美人镇的血僧,有预测未来的本领,所以,在三四年前,许许多多的商人,富豪,都专程来到了美人镇,问血僧"未来"的事,当时血僧名声大噪.
　　血僧说:没有人能预测未来,所以总有人后悔当初——食草家族没有预测未来的本事!但是,我们能够看到你未来的一些片段,一些指引!食草家族里,有人在这个方面的本事大,有人在这个方面的本事小,但是都有这种本事.
　　他说这些本事,都是因为食草家族长埋在地下,身体感知特别灵敏,无意中激发了人的第六感能力,他们能利用变化模样来伪装自己,也是长期进化产生的本领.
　　我问血僧:你这方面的本领,一定是最强的.
　　血僧笑了笑,说道:但是,这种本领,为食草家族,带来了巨大的杀戮.
　　"哦."我这次没有什么惊讶的,我走江湖也有一年多了,遇到过太多"匹夫无罪怀璧其罪"的事了.
　　血僧说食草家族的这种能力,被发现之后,经常有一些邪恶的阴人,来美人镇里捕捉食草家族的人.
　　食草家族的人,因为这种特殊的能力,所以是制作许多法器的绝好材料.
　　比如说用来算卦的"铜钱",比如说制作成颜料,涂抹在龟甲之上.
　　那些邪恶阴人,一旦捉住了食草家族的阴人,就会把食草家族的人用邪恶的法子给虐杀,然后再制作成材料.
　　不过……这种事情没发生多久,就被川西阴行的一股大势力——草头神知道了.
　　草头神对那些捕捉"食草家族"的邪恶阴人,那是一旦不留情,抓住了,直接就地正法——杀无赦!
　　金小四问血僧:他们是在保护你们?
　　冯春生冷笑连连,他对金小四说:小四啊,你这一看就是江湖走得少,没阅历啊,这草头神是想做垄断生意了——比如说一些黑工去挖金矿,当地的狠人出现,把这些黑工全部打死,你以为这些狠人是在保护金矿吗?错了,他们是想把金矿给占为己有!
　　血僧说道:说得对,那草头神,正如冯大先生说的一般——他们想把我们食草家族垄断下来,只能由他们来捕捉,这样,他们把我们食草家族的人捕捉了之后,定价权就在他们的手上,他们可以赚取更大的利益.
　　我盯着血僧,说:然后呢?
　　血僧说那些草头神,都是以正派阴人自居——他们下手,都得出师有名,不然就坏了名声,而且也在阴行上丢掉了信誉.
　　信誉和名声,是混迹江湖的"宝贝",一般阴人都视若生命,川西的阴人团体"草头神"也是.
　　要说这食草家族,他们都是人——和我们差不多的人,只是进化的方向并不一样而已.
　　这些人,一不是精怪,二不是半妖,三不是阴祟!
　　草头神要捕捉这些人,是没有"理由"的,一旦被传出去了,也会丢掉太多的名声.
　　可是草头神又迫切的想捕捉草头神,把他们当成自己的摇钱树.
　　怎么办呢?
　　草头神想出了一个"立牌坊,当婊子"的想法!
　　这个想法就是——诱捕!
　　翻译成咱们的大白话,就是"钓鱼执法".
　　这法子其实并不难,但是很歹毒,很龌蹉.
　　那些草头神,首先把食草家族的人找到——因为现在这个年代,许许多多的食草家族,也出来了,在地上生活,要找到他们,草头神并不需要花太大的精力.
　　只要找到了食草家族,草头神还是唆使一些正常人,去无限制的挑衅那些食草家族的人.
　　比如说,杀掉食草家族人的孩子,比如说当着食草家族人的面,强上他的妻子.
　　总之各种恶毒的挑衅手段都用出来了.
　　他们的目的,就是为了激怒那些食草家族的人.
　　食草家族的人都很善良,但这泥人还有三分脾气呢,他们也会奋起反击,只要出现他们错手杀人,或者复仇的事情,那草头神就出来了.
　　草头神会把那名食草家族的人给击杀,以"勾魂铃除恶,草头神常在"的由头,击杀食草家族——为民除害!
　　我听了血僧的话,拳头捏得啪啪响,我这才想到了毛大力之死.
　　毛大力就是被那草头神的人,唆使了他老婆,杀了他的儿子.
　　然后毛大力被草头神给彻底激怒——暴起杀了自己的老婆唐小桃.
　　然后一直在"钓鱼执法"的草头神出现了,以毛大力是一个害人的食草家族为理由,用鼠海,弄死了毛大力.
　　毛大力,是被草头神,一步一步的给逼死的!
　　我真的被这些川西草头神的作法给气到了——这群人,真的该死——以正义之名,行人间恶毒之事!
　　我在气愤草头神呢,忽然,冯春生直接抓住了我的手腕,说道:完了完了!水子,出大事了.
　　ps:两更到了哈!么么哒.
