第一千零二十一章 第六趾(镜中人冠名)
　　冯春生抓住了我的手腕,说道:完了完了!水子,出大事了.
　　我问冯春生,出什么大事了?这不都好好的吗?
　　我们在这个寺庙内,除了见到了血僧,再也没有见到别的威胁了,这冯春生鬼哭狼
　　嚎的,是因为啥?
　　冯春生说:现在好好的,待会咱们就出大事了.
　　我让冯春生简单说说.
　　冯春生说:川西草头神的阴人,不就是为了找到血僧,然后把他做成"阴行材料"卖
　　钱吗?这次我们来找血僧,也是川西阴行的人指引的——我估计啊!咱们是螳螂捕
　　蝉,黄雀在后!
　　冯春生这话一出口,我算是明白了.
　　川西草头神,肯定也进了这个地宫,估计马上要到了.
　　这次来的,肯定是草头神里的几个核心人物,都是顶级阴人.
　　这儿又是地下,一个外人都没有,只要开战了,我们逃都没地方逃跑,更加没有人
　　会把我们被川西阴行人杀死的消息,传出去,也不会有人帮我们报仇.
　　可不是出大事了吗?
　　血僧却依然说道:不着急,你们看.
　　接着,他在寺庙的一块墙壁之上,轻轻的摸了摸.
　　这块墙壁上,出现了一幅景象.
　　在这个德妃的地宫之内,有六个人,在穿越各种甬道,躲开各种机关,他们行进得
　　还算比较快.
　　血僧说道:这次来的人里面,有搬山道人——这搬山道人,曾经是破过这里面地宫
　　的,所以再来,轻车熟路!
　　盗墓四大门嘛!搬山道人,发丘天官,摸金校尉,卸岭力士.
　　有搬山道人,那这六个人,根本没有任何的悬念,肯定会找到这座寺庙的,只是时
　　间的早晚问题而已.
　　果然是螳螂捕蝉,黄雀在后.
　　血僧说:他们来这儿,至少需要一个小时,这个小时内,我把我知道,你们想知道
　　的,还是仔细的说给你们听嘛!我说完了,你们听完了,血僧我会保佑你们这次平
　　安的.
　　我看着血僧.
　　血僧则继续开始说:食草家族这些年,差点被逮捕殆尽了,剩下的,也没多少人
　　了,但是只要我没死,整个食草家族的香火,就会一直都在,你们知道为什么吗?
　　我摇摇头.
　　血僧直接脱掉了草鞋,伸出了光光的右脚.
　　他的脚上,长着六根脚趾.
　　接着,血僧从怀里,掏出了一把戒刀,直接对着右脚的"第六趾",狠狠的切了一刀.
　　这一刀下去,脚趾齐根而断.
　　要说这个脚趾也是奇怪,被切断之后,竟然在地上开始抽动了起来.
　　接着,没有两三分钟,这个脚趾竟然长出了手和脚,指甲的地方,也变成了一张人脸.
　　血僧口宣佛号:阿弥陀佛!
　　他说他是食草家族的族长,活了三百年了.
　　这三百年来,他一直在修善念,善念修了大成,他多了一种能力,就是长出了第六趾.
　　这第六趾就是他的善念所化.
　　善念加上食草家族的血脉,会让脚趾在脱离了血僧的身体之后,孕育出一个新的生
　　命,这个生命,就是新的食草家族.
　　等于说,血僧靠着三百年的修炼,甚至形成了新的"生殖方式",这种生殖方式,保
　　证了食草家族香火的延续,他斩断第六趾,然后又重新长出第六趾,食草家族就一
　　直香火不灭!
　　这件事,也被川西阴人给察觉了,所以他们一定要找到血僧.
　　只要血僧被草头神给控制住了,那草头神就有了长期的"食草家族"供应.
　　那个血僧可以不断的孕育出"食草家族".
　　血僧捧起了那个脚趾化出来的小生命,将他放入了寺庙内的一个角落上,然后他挖
　　了一个小小的坑,将那小生命,直接给埋了进去,然后掩盖上了泥土.
　　血僧低着头,说道:你是食草家族最后的一个希望!好好长大,往后依然延续香
　　火!世界需要多种多样的人,有地上生活的人类,也需要有地下生活的人类,你活
　　着的意义,不是为了复仇,而是为了让这个世界,因为有你的存在,变得更加精彩!
　　血僧说完,站了起来,又说:我曾经在地下,也被川西阴人追杀过,后来,被来自
　　闽南的阴人廖程鹏给救下来了!他是一个顶好的人,他在问清楚了我们食草家族的
　　事之后,跟我说,让我化作血僧,抛头露面.
　　"我师父这一手,可有深意?"我问.
　　血僧说:有!他说川西阴人之所以敢肆无忌惮的捕杀我们食草家族,就因为我们食
　　草家族势力微弱,捕杀了我们,我们根本没办法采取报复,甚至也发不出自己的声音.
　　我算明白了:所以你就化作血僧,结识不少的达官贵人,就是为了建立食草家族的
　　势力?
　　血僧点头,说是.
　　但是,在美人镇游客越来越多的时候,川西的阴人"草头神",做了一件事,他们当
　　时还没有意识到血僧就是食草家族的族长,但是这件事,也无意中,断了血僧结交
　　势力的想法.
　　那时候游客很多,草头神其实还有许多见不得人的生意,他们怕人多嘴杂,到时候
　　说了什么,那就不好了.
　　所以他们策划了一次赶走游客的行动.
　　他们在游客里面,散步了一个谣言,说娘娘山上,山神显灵了.
　　不少的游客,不顾当地人的阻拦,进了娘娘山,都死在了风水阵里.
　　这也就是三四年前那会儿,美人镇里出现大批游客失踪的事件.
　　有了这种事件,美人镇的名声,一下子变成了"鬼城".
　　尽管还有不少的驴友,对这个美人镇保持很大的好奇,不过,那些真正的有钱人,
　　有势力的人,对美人镇就失去兴趣了,哪怕有血僧的传说,他们对美人镇也没有什
　　么念想了.
　　有钱有势的人最怕死,他们不来,血僧的想法,完成不了了.
　　于是,血僧再次消失,躲躲藏藏,躲过那些川西草头神的追杀.
　　他躲到了这个地宫里面,苟延残喘,为的就是给食草家族续下香火.
　　当然,他有时候,也利用自己的"通灵",帮助食草家族的人逃过草头神的诱杀.
　　比如说他感应到了草头神要杀毛大力,所以他一直都在通灵里,跟毛大力说:不要
　　杀人,千万不要杀人.
　　但最后,草头神的阴谋,更胜一筹,毛大力即使有血僧的"巠"字纹身帮助,也没办
　　法控制自己的怒气,跳进了草头神布下的陷阱.
　　他说完了这些,又跟我说:对了,你师父的确是回了闽南!我没有继续抛头露面了
　　之后,你师父也跟着在这地宫之内,住了一段时间,这段时间之内,他让我感知他
　　未来的命运.
　　血僧说他看到了我师父未来的一个片段.
　　我问什么片段?
　　血僧说:他看到了你!
　　"看到了我?"我盯着血僧?
　　我又问:仔细一点的呢?
　　血僧说:他看到你跪在地上,然后被人一刀砍掉了头?
　　我跪在地上被人砍掉了脑袋?
　　我问血僧:我师父当时怎么说?
　　"你师父说——命该如此,如何也躲不过,逃也没用."血僧说:所以你师父,就回了
　　闽南!
　　我这才点头.
　　虽然我不知道我师父为什么这么说,但现在看血僧的话,我师父确实就在闽南,并
　　且,绝对不会离开的.
　　我师父,到底在闽南哪儿呢?
　　我这边琢磨着呢.
　　血僧则说道:时间差不多了!那些草头神的人,也快要到了,没个十来分钟了,我
　　给你们找个地方藏身,能不能躲过这次浩劫,确实是一个问题,但我感觉能骗掉他
　　们,请!
　　说完,血僧直接打了个座,接着他双手合十.
　　我瞧见,那寺庙正中的人头塔竟然慢慢的升腾了起来,里面是一个巨大的空间.
　　血僧说道:这都是数十年来,被虐杀的食草家族的人头,是我费劲了许多的力气,
　　给收集回来的.
　　"这个人骨塔,积攒了食草家族的滔天怨气,外头那些阴人,肯定不敢碰这人骨
　　塔,你们藏进去,多半能躲过这次浩劫的."血僧说完,就让我们往里面去钻.
　　接着,血僧又说道:不管如何,千万不要出来.
　　我问血僧:我们藏进去了,你怎么办?
　　血僧说道:我怎么办?放心,他们需要的,其实是我可以独自繁衍食草家族的能
　　力!所以,他们一定会留活口的,只要我不死,你们就有机会救我,如果你们都死
　　在了这儿,那咱们几个,真的白死了.
　　我听了血僧的话,抱拳说道:谢谢前辈好意,但你还是进来吧——这个人骨塔,那些
　　草头神不敢进来!
　　"没用的."血僧说:他们一定要抓我,抓不到我,他们团团围住这个人骨塔——迟早
　　有破塔的时候,只是时间早晚,还是老衲舍身成仁,替你们勾走这些缠人的鬼!
　　说完,血僧不由分说,对着我们狠狠一推,把我们推到了人骨塔里.
　　在血僧要封塔的时候,陈词忽然亮出了金蚕蛊,她说道:我这儿有一金蚕蛊——它留
　　下,总能帮血僧大师抗敌的.
　　血僧点了点头,说这个可以.
　　陈词留下了金蚕蛊,那血僧就封上了人骨塔.
　　人骨塔里空间不小,它刚刚被封住,忽然,我听见了人骨塔之外,传来了诡异的铃
　　铛声音.
　　"勾魂铃除恶,草头神常在."
