第一千零二十二章 金蚕蛊之敌(瓜瓜冠名)
　　勾魂铃除恶,草头神常在.
　　川西阴行草头神的人,真的过来了.
　　外面的声音,真切的传到了人骨塔里面,我听得清清楚楚.
　　很快,外头传来了川西草头神和血僧对话的声音.
　　"阿弥陀佛,想不到小小寺庙里,竟然来了几位大人物啊,草头神的核心人物,算是都过来了."血僧冷笑连连.
　　草头神的阴人,也说话了.
　　"在下不才,草头神獠牙."
　　"草头神神道."
　　"草头神鼠大."
　　"草头神云自在."
　　"草头神老尸."
　　"草头神还留一手."
　　"我们六兄弟一起,见过曾经名声大噪的血僧大师."
　　这草头神的人,首先来了一个自我介绍,这也是江湖规矩嘛——刀下不死无名之鬼,要办事,先通姓名.
　　这个人骨塔,还是有一些缝隙的,能瞧见外面的模样,就是有些艰难.
　　我们里面的几个人,都侧着头,观察着外面的情况.
　　冯春生一瞧,小声的趴我耳边说:哎哟——这外头的人啊,我认识一大半,那都是曾经声名显赫的人啊!想不到最后都来了川西的草头神.
　　怪不得这草头神凶呢,外面那些人,多半都是成名很多年的人物.
　　冯春生指着一个矮子,说道:那个人应该就是这一次进地宫带路的搬山道人——我不认识他!
　　接着,他指着一个长头发,遮住了半张脸的人,说:那就是獠牙,他的阴术,就是我跟你说的——耍牙!
　　"耍牙?"我皱了皱眉头,询问道:是你昨天说的那个耍牙吗?
　　冯春生昨天,跟我说了,说川西这一代,有两样阴术,很厉害,一个是和变脸相关的,一个是和耍牙有关的.
　　关于耍牙的手艺,其实是起源于宁夏一代,后来是阴人迁移,带过来的手艺.
　　现在——这獠牙,就是耍牙的高手.
　　那个鼠大,自然不用说了,他就是昨天用鼠海害死了毛大力的那个阴人,手段残忍,但不能否认的是,他的手段,确实厉害.
　　至于其余那几个,云自在,老尸冯春生就不太认识了.
　　那个"还留一手",倒是十分的奇特,据冯春生说——这个人,也是会一手厉害的刀法,他的另外一个身份,是一个十分出名的粤菜厨师.
　　为什么这个人叫还留一手呢?说的就是这个人在做鱼的时候,刀法飞舞,但是一阵刀光过后,鱼只是少了一层皮而已.
　　很多食客就不理解,说他们点的是生鱼片,为什么现在上的是一条剥皮鱼.
　　他轻轻的在鱼上,弹了弹指.
　　鱼肉自动散开,成了一块块近乎透明的鱼片.
　　因为这个,才叫"还留一手".
　　还留一手杀人如同杀鱼,只要他上手了,那人的身上,必然没有一片好肉.
　　传闻,这人也喜欢吃人肉,把人肉切成了"鱼片"似的薄片,蘸着芥末吃.
　　这群人骨塔外的草头神阴人,各个都是奇怪的高手.
　　血僧对他们几个人说道:你们这么多年,屠戮了多少我们食草家族的人,你们这次打算斩草除根啊!
　　"嘿嘿!"
　　獠牙说道:那是你们食草家族的人,为非作歹!我们不得不杀,不杀不足以平民愤.
　　"哼!我们家族的人,哪个不是被你们逼死的?"
　　"少说废话了."獠牙说道:如果你识相呢,现在就束手待擒,别让我们几个兄弟累着,你也少受一些苦头.
　　血僧说道:我们食草家族,从来不会争强好胜……都是善意之人,你们这么咄咄逼人,不怕遭天谴吗?
　　一个道士模样,背着两根桃木剑的人,双手叉腰,十分嚣张的说道:就算是咄咄逼人又如何?你们弱一头,我们自然强一头了……嘿嘿……我神道还就……
　　他还想继续说,结果獠牙打断了神道的话,说道:血僧大师,话可不能这么说,你们食草家族从来不争强好胜?不是吧?当年你化作了血僧,无非就是要形成一个新的势力嘛?怎么不叫争强好胜呢?
　　"那是老僧被逼无奈的下下之策."血僧指着身后的人骨塔,说道:你们仔细看看,背后这些人头,都是你们草头神害的,这些人还不全,还有多少人尸骨无存,你们心里都没数吗?
　　獠牙说道:那你的意思,是要负隅顽抗?好!我喜欢你这种硬骨头.
　　接着,獠牙一挥手,那还留一手拔出了一柄短刀,和那血僧打成了一团.
　　血僧的手上功夫,还是不浅,但是放在獠牙这伙人的面前,实在是不够用了,何况恶虎还怕群狼呢.
　　血僧才出手没几个回合,那獠牙忽然从嘴里,吐出了一颗獠牙.
　　这獠牙打向了血僧的面门.
　　血僧来了一个鹞子翻身,堪堪躲过了獠牙的犀利一击,但没想到那獠牙的"耍牙"功夫,实在是厉害,连续再打三颗.
　　这一次,血僧躲不过去了,他的肩头,连续中了两下,两个肩胛骨,各中了一发.
　　好在第三颗要打血僧檀中穴的獠牙,被一金光给挡住了——不然的话,双肩檀中,三个要穴被打住了,那就直接被制服了.
　　挡住了最后一颗"耍牙"的金光,是金蚕蛊.
　　金蚕蛊发出了嗡嗡嗡的声音,它开始发力了.
　　这可是苗疆第一蛊,威力极强,刀枪不入,水火不侵.
　　金蚕蛊冲着獠牙追咬了过去,獠牙转着圈的跑,不敢和金蚕蛊正面碰撞.
　　这金蚕蛊,一旦撞到了身体里去,那非死即伤啊!
　　这时候,獠牙开始骂那个神道:神道,你个王八蛋,你有克制金蚕蛊的东西,现在不拿出来,还等什么时候,等我被金蚕蛊咬下一条腿吗?
　　那神道哈哈大笑.
　　在人骨塔里面的我们,却十分紧张.
　　金蚕蛊算是我们现在最拿得出手的本事了,我们和血僧的命运,都继承在了这条金蚕蛊之上,如果我们的金蚕蛊也失误了,那就出大事了.
　　而且,我听说那神道有克制金蚕蛊的法器,我们更是紧张.
　　金小四说道:不可能——金蚕蛊是无敌的.
　　冯春生则骂金小四:小金,你和你师父老金完全不一样啊!太没见过世面了,这世道,就没有什么东西是无敌的——卤水点豆腐,一物降一物啊!
　　他的话音刚落,那神道拿出了一张带着鲜血的牛皮,他和身边的"还留一手",把这张牛皮给彻底展开.
　　这牛皮,迸射出了一阵阵血光,那金蚕蛊竟然昏昏欲睡了.
　　冯春生一拍人骨塔,骂道:完了完了——这神道是个邪门道士啊!竟然有这种牛皮?
　　我问这东西是什么?
　　他说这东西,就是在母牛怀孕的时候,把他肚子强行剖开,然后塞一个婴儿进去,同时再塞进去一块"葬玉",然后再把母牛皮给缝合了起来.
　　这"葬玉"是什么东西呢?
　　葬玉啊,就是给死人殉葬的玉.
　　这玉在棺材里面,有镇压尸体的功能,可是一旦拿了出来,这葬玉就变成了凶物.
　　婴儿缝在了那牛皮里面,很快就会因为缺氧窒息,成为凶尸.
　　葬玉也是凶物.
　　两个东西同时缝在了牛皮里面,过个几十天,在把这牛皮剥下来.
　　这牛皮就是最污秽的东西.
　　金蚕蛊,至阳至刚,最怕的就是这污秽的东西污染它,这牛皮,就是金蚕蛊的克星.
　　果然,那金蚕蛊真的害怕那牛皮,在空中飞得越来越不带劲,甚至昏昏欲睡.
　　神道直接卷了牛皮,把那金蚕蛊给包了进来.
　　接着,獠牙哈哈大笑,说道:幸好我们知道这群帮你血僧的闽南阴人里面,有个会用金蚕蛊的——我们提前做好了准备,不然,今天要拿了你们,还真得费一些波折呢.
　　原来这帮草头神,那都是有备而来.
　　金蚕蛊被擒获了,血僧再无帮手,自然只能束手就擒了.
　　那六个草头神,很快就控制了血僧.
　　獠牙他们拿住了血僧,我有些热血沸腾了,甚至现在就想把人骨塔给推掉,然后出去救血僧.
　　但血僧在背后,连连摆手,示意我们不要轻举妄动,他意思是:留得青山在,不怕没柴烧.
　　我们的情绪,又稍微稳定了一些,只要他们不害死血僧,我总有办法把血僧救回来的.
　　但是……这次草头神擒了血僧,却没有走的意思.
　　他们在这寺庙里面到处找着.
　　血僧骂道:你们抓了我就抓了,还不走,是什么意思?
　　"不着急."獠牙盯着血僧,说道:那几个帮你的闽南阴人呢?你把他们藏在哪儿了?
　　"他们走了."血僧说道:我让他们走的.
　　"不可能."獠牙说道:这金蚕蛊还在,说明那个湘西蛊师,就在旁边,肯定没走……兄弟们,别让这伙闽南阴人跑了.
　　"你抓了我一个人还不够?还要找其他的人?"血僧说道.
　　獠牙哈哈大笑,说道:如果是其他的阴人,那也好说——但这一次,里头有个阴人,是阴阳刺青师于水,他是闽南阴行里头的大人物,我们如果不把他给宰了!这小子后患无穷,你就老实点,告诉我们,那几个阴人,到底在什么地方.
　　"我不知道."血僧的脾气很硬.
　　"你不知道,我就逼他们出来."
　　獠牙揪住了血僧的衣领,直接拿出了一把小匕首,在血僧的脸上,切了一刀.
　　这一刀,从血僧的脸上,切下了一片皮.
　　血僧痛得浑身发抖.
　　那獠牙骂道:周围藏着的闽南阴人听着,我打听过了,你们这几个人,十分重感情!我想,你们也不会眼睁睁的看着血僧死的!现在你们不出来,我就让我的兄弟,把这老秃驴身上的肉,一刀刀的给片下来!凌迟是三千六百刀,我这兄弟刀法好,能在活人身上,片个七千二百刀!你们要是打定了主意不出来,我就让你们亲眼看着,我们是怎么活剐了这个血僧的——还留一手——你来好好捉弄捉弄这个老秃驴!
