第一千零二十三章 第一鬼纹身(瓜瓜冠名)
　　獠牙直接宣称,如果我们现在不出来,他们就要把血僧给活剐掉.
　　接着,他还把血僧,推到了"还留一手"的面前,说道:办他!
　　还留一手有些不愿意,说道:懒得办,快点把血僧带走,我还着急吃他的肉呢,哪有时间在这儿凌迟他啊!
　　我观察着这几个人.
　　我发现,这草头神的六个人,是面和心不和.
　　刚才就看出了一些端倪,在对付金蚕蛊的时候,那个"神道",就没有在第一时间给獠牙伸出援手.
　　现在对付血僧,还留一手也有了一些意见.
　　这些事看来虽然小,但能看出他们的内部,并不是铁板一块的.
　　獠牙瞪了"还留一手"一眼,骂道:咱们这么多年,在食草家族的身上,花了不小的投资,为的是啥?不就是为了遮掩脸面吗?这事传扬了出去,对谁都不好,当然是不留活口了.
　　那个叫"老尸"的,也站出来打圆场,他让还留一手现在就可以吃血僧的肉了:一手,你要是馋呢,现在吃几块,然后赶紧办事!这群闽南阴人活着,对咱们谁都不好.
　　"哈哈哈哈!终于露出了本来面目."血僧一旁冷笑道:以前你们欺凌我们食草家族,在用诱捕!但现在……你们甚至连诱捕都不用了,你们的强盗本性,总算露出来了.
　　獠牙走到了血僧的面前,对着血僧的心口,来了一拳,把血僧打成了虾米,他接着用冬天寒风似的刻薄言语,说道:哼,这世界不关心我们到底做了什么,只关心其余人认为我们做了什么?杀光了你们,我就是正道,留了你们一命,我就是邪魔外道.
　　"你杀不杀我们,都是邪魔外道."血僧挣扎着说道.
　　"哪儿那么多的废话,滚过来."还留一手把血僧拽到了面前,一刀子下去,把血僧脸颊上的一片肉给切了下来.
　　这片肉切得十分的薄,但是带来的疼痛感却更加大.
　　血水,渗了出来,流在了血僧本来就满是干涸血迹的脸上,不太能见到.
　　血僧再次痛号.
　　我们人骨塔里的四个人,心里难受得要命.
　　陈词的脸上,写满了忏悔.
　　她说如果不是她非要把金蚕蛊留在外面,也许血僧也不用受到这种磨难.
　　现在好了——金蚕蛊毫无作为不说,反而血僧要被人给凌迟.
　　我则安慰陈词,说这不是她的错.
　　就算没有金蚕蛊,这伙人,也不会放过我们的.
　　冯春生跟我说:血僧这么被人折磨也不行,要不然,咱们冲出去?
　　"我现在要出去了,脑袋掉了碗大个疤!"金小四蹭的一下,站了起来.
　　东北阴人的脾气都比较暴躁,也十分讲义气.
　　现在外面的血僧,惨叫得不成样子了,这种被人一片片削肉的疼痛感,不是人能忍得住的,那是生理上的哀嚎.
　　哀嚎声,刺痛了我们几个人的耳膜.
　　陈词眼睛通红.
　　金小四双手推住了人骨塔,说道:奶奶的,死就死了,总比这么受折磨好!
　　我则一把按住了金小四的肩膀,说道:小四,坐下!
　　"坐啥坐啊?"
　　"咱们几个不能就这么白死了,要死得有意义!"
　　"有意义?你这是贪生怕死吧?"金小四轻蔑的对着我笑.
　　我说我有办法.
　　金小四说他也有办法.
　　我问金小四:你的办法,有几成胜算?
　　金小四说道:一成!
　　我说我有办法,我能有十成的把握.
　　"真的?"金小四问我.
　　我说当然.
　　金小四说道:什么办法?
　　"鬼纹身."我说只要给我足够的时间,我这个办法使出来,他们六个,不在话下!
　　我其实把我的办法给藏住了一些,很多的事,我没说出来,我怕我说出来了,兄弟们还不让我使了.
　　在我们里面激烈讨论的时候,我们的声音,也从人骨塔里面传了一些出去.
　　外面那六个人,都是鬼精鬼精的,尽管我们的声音被人骨塔给隔绝了一些,但是,依然落入了一些声音到他们的耳朵里.
　　那个神道,猛地转过头,盯着人骨塔,对獠牙说道:老大,那里头有人!
　　"恩?"獠牙盯着人骨塔,伸手摸了摸.
　　他才刚刚触碰,立马缩回了手,像是被烫了一样,接着,獠牙反应过来了,说道:这老不死的秃驴,在这人骨塔上,下了禁忌!那四个闽南人就藏在这里面!
　　血僧侧过头,牙齿上带着血,他狠狠的说道:那不是禁制!那是几百年里,你们猎杀的食草家族的怨气!只要是杀过了食草家族的人,手上沾满了食草家族鲜血的人,就无法打开他!
　　獠牙冷哼了一句,说道:老尸,过来,打开这人骨塔!
　　他不但让老尸打掉人骨塔,还让"还留一手"加快凌迟血僧的速度.
　　血僧的惨叫不绝于耳,新的威胁也来了.
　　那老尸,肩膀上,扛着一尊小棺材.
　　他打开了小棺材,小棺材里面,站起了一具小孩的尸体.
　　这小孩的表面,给蜡封住了,叫坐尸童子.
　　坐尸童子盯着人骨塔.
　　老尸的手上,拿着一根骨笛.
　　他吹响了这根骨笛之后,坐尸童子开始行动,他速度奇快,两三步抢到了人骨塔的面前,猛的拍击起了人骨塔.
　　人骨塔依然给那坐尸童子造成了威胁.
　　可惜这种威胁对童子效果不大.
　　因为童子的巴掌拍碎了后,又会很快再生.
　　冯春生说道:完了完了!我知道这老尸是谁了,也才知道,为什么他们有克制金蚕蛊的办法.
　　我问冯春生:这老尸是谁啊?
　　"他是湘西赶尸人的弟子."冯春生说.
　　我算明白一些了.
　　湘西三大奇术,赶尸,蛊虫,落花洞女!
　　赶尸人和蛊虫,知根知底.
　　金蚕蛊又在苗疆一代,名声大噪,湘西的阴人,都惧怕金蚕蛊,自然会想出如何对付金蚕蛊的办法.
　　冯春生还说——这个赶尸人,名字叫古之崖,前些年,他杀了他的师父之后,就不知所踪了,他之所以杀人,就是因为他练了禁术,他把自己变成了僵尸!
　　"这老尸棺材里面的坐尸童子还不算太可怕,最可怕的,就是他自己."
　　原来这草头神,打着"勾魂除恶"的牌子,其实几个核心的人物,都不是善类.
　　那坐尸童子不停的拍击着人骨塔.
　　人骨塔开始晃动了起来.
　　金小四跟我说:水哥,留给咱们的时间不多了!
　　我说我知道.
　　我点了一根烟,开始吸了起来.
　　在这人骨塔里面抽烟,非常没素质,因为这个地方比较狭小,像个小黑屋子似的.
　　我依然还在抽.
　　"这都啥时候了,还抽烟?"金小四说我.
　　我说我需要下一个决心.
　　我刚才说我有办法,这个办法,我并没有说给冯春生他们听,因为这个办法有一个很大的弊端——我必须要死!
　　我现在,就是奔死去的.
　　人都怕死,我也怕!
　　下一个必死的决心,需要时间缓冲.
　　我抽了十几口后,直接掐灭了烟,说道:现在,你们都别动,今天的事,我来解决!
　　说完,我拿出了纹针和颜料,阴魂.
　　我开始调配起了颜料来,同时也脱掉了我的上衣.
　　冯春生抓住了我的手,说道:水子!我差不多知道你要干什么了!你要做天下第一的鬼纹身?
　　冯春生和我心意相通,刚才他虽然不知道我用什么办法,但现在,他知道了.
　　四大鬼纹身,我身边的人占据了三个,其中,陈雨昊的九龙拉棺纹身,排名第二,天下极凶.
　　但是第一鬼纹身,却从来没有出现过!
　　因为这个纹身的来头,极其的大,我甚至不知道这个世界里,是不是真的存在那个有"第一鬼纹身"的人.
　　今天,我要把第一鬼纹身,直接纹在我的身上,受鬼纹身加持,力挽狂澜.
　　但是……这种鬼纹身,都是天生的,或者说四大鬼纹身,都是天生的.
　　这是老天爷带给某个人的机缘.
　　用"手纹"的方式,把鬼纹身背在背上,这叫"逆天而行".
　　逆了老天爷,就要受到极刑.
　　所以,谁纹这个鬼纹身,谁纹谁死!
　　冯春生说:我看你脱衣服,你这是要给自己纹啊!你纹了你就活不了.
　　我苦笑了一声,说道:那你觉得,我们现在,能活得了吗?
　　金小四盯着我,则说:你这是要去送死,然后来救我们的命?
　　陈词更是在抹眼泪,她一边小声的哭泣,一边盯着我.
　　我笑了笑,给了陈词一个拥抱,说道:黑暗很快会过去!你们回了闽南,请忘掉我,我的死,不应该给你们造成悲伤!所有的悲伤,都留给我.
　　陈词也紧紧的抱住了我,迟迟不愿意撒手,她的眼泪,流淌在我的肩膀上.
　　我拍了拍陈词的后背,张嘴想说什么,但是,我还是吞到了肚子里.
　　我想说:我爱你!
　　但我还是没说——这话,我就带到另外一个世界去吧!我不想让陈词更加伤心.
　　我说完,又摸出了裤兜里的匣子,我把匣子,拿了出来,打开之后,里面是毛大力的四张人皮.
　　人皮上,有一个"巠"字纹身.
　　我触摸着这个纹身,我进入了这个纹身里,我又看到了我自己,像是我的"镜像".
　　这儿,没有一个人会纹身,尤其不会鬼纹身.
　　我要在我的身上,纹上第一鬼纹身,我就需要他的帮助.
　　镜像看着我,问我:你不怕死?
　　我说我怕!但我必须死!
　　"可我不愿意你死!"镜像说:你知道我是你的什么吗?
　　我问:什么?
　　"我是你的镜中人,你死了,我也会死."
