第一千零二十四章 众妙之门(un冠名)
　　万物皆有魂,只等镜中人!
　　镜中人也是我们的命中人.
　　在这个世界上,每个人都有一个镜中人.
　　镜中人和自己的模样,脾气,秉性,一模一样.
　　这是道家的理念,但现在的科学,却开始验证这件事情了,前些天有一条新闻,一个巴西女人和一个美国女人通过互联网聊天,两个人惊讶的发现,对面那个人,和自己长得几乎一模一样.
　　甚至他们的学习方法,饮食方式和喜爱的东西,都分毫不差,对方都好像自己的镜像一样.
　　在网络大年代,镜中人会慢慢的浮现出来的,只要缘分一到,都能见到自己的镜中人.
　　镜中人说:我不愿意死,我还想活着.
　　"但是我得死."我说.
　　"那你说服我,给我一个不活的理由."
　　"见证一次神迹,当一次英雄,为身边的朋友,遮挡住死亡和黑暗."我说.
　　镜中人说道:我帮你纹身.
　　说完,我猛地清醒了过来,镜中人不见了,我又在这人骨塔里面.
　　我面前摆好的纹针,直接飞到了我的背上,开始给我做起了第一鬼纹身——众妙之门!
　　众妙之门里,藏着佛陀,神仙,小鬼,无常,精怪等等.
　　众妙之门里,能见到一切玄妙众生.
　　纹针落在了我的背上,我念出了我师父曾经在给我说"众妙之门"这个纹身时总结的十六个字!
　　这十六个字,来自<千字文>.
　　"云腾致雨,露结为霜,金生丽水,玉出昆岗!"
　　十六个字念完,我面前的颜料,变了一幅颜色.
　　从墨黑的阴魂颜料,变成了"白玉之色".
　　玄妙之门,出自西域昆仑山,昆仑山产白玉,也就是"玉出昆岗"的说法.
　　听说,曾经昆仑山下发生异变,忽然出现了一道"玉门".
　　这道玉门,又称天门,只要进了这玉门的人,就再也不见了.
　　那玉门矗立数百年后,再次飞走,再也没出现过.
　　倒是一个酒肉和尚,在这玉门周围的一个城镇生活,每次喝醉了酒,都要指着"玉门"的方向,喊上几句:玄而又玄,妙不可言,门有众生,本命为天.
　　后来,人们开始说起这个传说的时候,都要把那酒肉和尚说进去,同时,从那疯和尚话里,取了一个"众"字和一个"妙"字,成了众妙之门.
　　我师父说我如果见到了背着"众妙之门"的人,那么一定要和这个人请教——因为这个人需要有莫大的佛性,才能扛住"众妙之门".
　　但是没想到.
　　我第一次见到众妙之门的纹身的时候,竟然是在出现在我自己的身体之上.
　　冯春生看着我做纹身,他坐在了一边,也点了一根烟,落寞的抽着.
　　陈词则望着我,始终没有转眼睛.
　　金小四则叹了口气.
　　我这次,十死无生啊!
　　众妙之门的纹身,一直都在坐,外面血僧的惨叫和那坐尸童子的拍塔的声音,却不绝于耳,折磨着我们的耳朵和心灵.
　　金小四实在忍不住了,趴在人骨塔的墙壁上,骂道:外面的孙子,别特么太嚣张,信不信你们金爸爸现在就出来干你们.
　　金小四的怒吼并没有让外面的人感觉到恐惧.
　　相反,獠牙嘲笑着我们,说:哟哟!这闽南的阴人,一个个的,嘴巴都很厉害嘛!嘴巴上说要出来找我们的麻烦,其实呢?其实就跟个乌龟一样,躲在里面,即使听着同伴被凌迟的惨叫,也不出门,厉害厉害!
　　神道也嘲笑我们,说道:来!乌龟们,出塔啊,你们敢出塔,我就真的承认你们几个有种.
　　冯春生直接把金小四给拽了回来,说:小四,别上他们的当!他们砸不碎这个塔的,用言语激咱们呢,冷静冷静,咱们要是贸然出去了,水子这鬼纹身就白纹了.
　　我这众妙之门的纹身,是一幅很大的纹身.
　　两枚天柱,撑起一顶玉拱门,拱门上书"天门"二字,同时还要在额头"天庭"前,纹上一枚"玉钺",在天灵盖上,纹一枚"玉钱",花费的时间,十分长.
　　在这纹身的时候,我还感觉身体的痛苦极其的大.
　　每纹一针,我都感觉那个落针的部分,要碎了一般.
　　天下第一的鬼纹身,很难扛!
　　陈词瞧出了我的痛苦,站起身,用两根手指,不停的按摩着我的太阳穴,想着帮我缓解疼痛.
　　这一刻,我甚至都萌生了"活着多好"的念头!
　　活着还有很多美好的事情要做呢——可是为了呵护这些美好的事情和好人,这个鬼纹身,我扛定了.
　　那根"纹针",还在我的背后纹着,它在纹"天门"二字,我感觉得出来.
　　纹到了"天门"二字,说明那两个玉柱已经纹成功了.
　　这篇纹身已经完成了一大半.
　　也就在这个时候,忽然,我瞧见一个巴掌,直接拍进了人骨塔里面.
　　这一巴掌拍进来了,说明一件事——在那坐尸童子一次又一次的大力冲击下,这个看上去牢不可破的人骨塔,已经被拍出了突破口.
　　有了突破口,剩下的就是摧枯拉朽了.
　　他们马上要打进来了.
　　而我众妙之门的鬼纹身,还没搞定呢?
　　就在这个关键时刻……金小四真的挺身而出了,为我的"鬼纹身"的完成,提供了宝贵的时间.
　　在人骨塔被拍出了一扇门大的缺口的时候,那金小四直接钻了出去,骂道:奶奶的,让你们张狂很久了——现在,你们金爸爸真的出来干你们来了.
　　说完,金小四直接摇起了拨浪鼓.
　　他唱起了巫族萨满的引魂词.
　　"或是狐,或是黄,或是清风与悲王!"
　　"万鬼听我号令,杀掉这儿所有的人!"金小四猛地一跺脚,这寺庙里面,开始起阴风了.
　　一团团的黑气,直接钻进了这寺庙之内.
　　冯春生有些欣喜的对我说道:小四不赖啊,这儿是小四的主场,能加持他的阴术.
　　这儿是什么地方?
　　地宫.
　　没有那个地方,比地宫里的"小鬼"好多了.
　　古时候一场殉葬,得杀多少无辜的人,还不说往后这些年里头,那些前来盗墓,最后没走成的盗墓贼呢!
　　小鬼不断的进了寺庙,数不胜数.
　　那鼠大的老鼠,都蜷缩了起来,老鼠害怕这些阴物.
　　神道也拿这乌央乌央的小鬼没辙.
　　倒是草头神里一直没怎么说话,要没怎么出手的人——云自在站了出来.
　　云自在一袭白衣,在那黑气里面到处钻来钻去的,似乎根本不害怕面前那些白气.
　　"心似浮云常自在,意如流水任东西."云自在逍遥得不行,虽然往前走得缓慢,但那万鬼奈何不了他!
　　这家伙,似乎也是道家的人物.
　　金小四的万鬼,缠住了云自在几分钟后,云自在已经走到了金小四的面前,对着他的胸口,一巴掌拍了下去.
　　噗!
　　金小四被拍得口吐鲜血,人也飞出了四五米远.
　　"破了你阴魂词吧!"云自在再次跟上,到了金小四面前,又拍了一掌下去,把金小四拍得差点闭气.
　　就在云自在要拍第三掌的时候,獠牙却拽住了云自在的手,说道:老云,不要着急!这活人比死人有用……要杀也得等会!
　　云自在回过头瞪了獠牙一眼,说道:待会你自己杀!
　　"我杀就我杀."獠牙嘟哝了一句后,转过头,跳进了人骨塔里面,双手揪住了冯春生的衣领和陈词的衣领,往后一甩.
　　冯春生和陈词都被甩到了神道,鼠大他们面前.
　　那草头神的人,都抱着手,嘿嘿的笑着,一幅阴谋得逞的模样.
　　接着,獠牙又看着我,嘿嘿笑道:哎!于水,对不住!本来你们不用死的,谁让你们运气不好,认识了毛大力,认识了食草家族的人呢?嘿嘿!
　　他伸手也抓向了我的胸口.
　　我看着他的手抓了过来,不过,他在手刚刚抓到我的身体上来的时候,竟然倒着飞了出去,摔了一个狗啃泥.
　　獠牙很是狼狈,他站了起来,指着我说:这小子,有古怪!
　　我心里也大定了,虽然我这众妙之门的纹身,还差最后一幅小图了,纹针要在我的额头"天庭"上,纹最后一个"玉钺"图案了,但现在的纹身已经能护主了.
　　此时,纹针在我的额头上飞舞着.
　　神道歪着头,凑到了獠牙的身边,指着我额头上的纹针,说道:这小子有古怪,他估计在刺阴阳绣呢.
　　哼!
　　獠牙哼了一口冷气,直接对着我,吐了两枚"耍牙"过来.
　　那耍牙却依然在我的面前停下,然后落在了地上,我毫发无伤.
　　这时候,神鼠也指挥着他的老鼠,乌央乌央的扑向了我.
　　可惜这些老鼠,只要凑近我身前的,都直接被断头了.
　　我的面前,铺满了一层又一层的死老鼠.
　　这下子,獠牙慌神了.
　　他恶狠狠的把陈词拉到了他的面前,抓过了匕首,顶着陈词的脖颈,骂道:兔崽子,现在停下你的纹身!不然,我就先杀了你的朋友!我数三个字!
　　"三!"
　　"二!"
　　我猛地站了起来,纹针落在了我的手上,没有继续纹身了.
　　因为这时候,这根纹针,已经纹好了我"众妙之门"的最后一笔!
　　ps:两更到啦!明天第一鬼纹身要出来了.
