第一千零二十五章 赏善罚恶(眠冠名)
　　因为这时候,这根纹针,已经纹好了我"众妙之门"的最后一笔.
　　獠牙盯着我,一副胜券在握的样子,笑眯眯的看着我,说道:小子,算你识相,现在给我乖乖的走过来,免得我们兄弟几个动手.
　　我盯着獠牙,笑着说:你们就觉得你们已经赢了吗?
　　"咋的?要玩幺蛾子?你不顾及你这几个兄弟的死活?就算他们的命不算啥,那我手底下的这个小娘皮呢?"獠牙的脸上,堆着一股子的阴笑,似乎已经完全把我给拿捏住了,看起来说不清楚的讨厌.
　　我盯着獠牙,说道:你觉得你们能够拿捏我,但却不知道,你们的性命,已经在我的股掌之中,把我们所有的人都给放了,血僧也给放了,我给你们一个干脆的.
　　草头神的神道,站了出来,骂骂咧咧的说:你们闽南的阴人,各个都会吹牛逼啊!刚才那个小萨满,说要出来干我们?结果就是一个被老云一招毙的货!现在你又开始吹牛逼了,厉害厉害.
　　那獠牙则说道:于水,现在,你别给我玩什么花样,我可告诉你!只要你做出了一个我认为很危险的动作,我的耍牙,就会在一瞬间,洞穿我面前这个小娘皮的颅骨!
　　"老大,别杀那么快."鼠大一旁说道:这个娘们,还得借我玩玩呢,我都多长时间没见过这么漂亮的娘们了,一定水润得很!
　　"少废话."獠牙瞪了一眼鼠大.
　　就在他瞪着鼠大的时候,我直接甩出了我的纹针.
　　我的纹针,直接飞向了獠牙的面门.
　　我的飞针扎了过去,獠牙直接吼了一声,骂道:找死!
　　接着,他吐了一颗耍牙,那耍牙和我的纹针碰面,把我的纹针给撞开了.
　　但我原本也不是像用纹针钉死獠牙,我就是让他的耍牙,没办法在一瞬间打入陈词的脑子.
　　我笑了笑,说道:你们可以缴枪了!众妙之门,天柱压顶!
　　说完,我一杨手.
　　两根巨大的玉质天柱凭空出现在了我的面前.
　　咚!
　　咚!
　　玉质天柱落在地上的沉闷响声,势大力沉.
　　寺庙了灰尘四起,无形的压力,压住了在场的每一个人.
　　除了我之外,所有的人都被压到了单膝跪地,只有我一个人站着.
　　他们除了身体实在扛不住了,被迫跪地之外,甚至还动弹不得,那獠牙甚至打出一枚耍牙的力量也没有了,只能心有不甘的望着面前的陈词.
　　"小子,你这是什么邪法?"獠牙咬着牙,强行把这句话给说了出来.
　　一旁的冯春生哈哈大笑,他说道:这是什么邪法?我告诉你——这就是四大鬼纹身之首——众妙之门.
　　其实我开始,也和冯春生的想法一样,觉得我背后的这个,就是众妙之门的鬼纹身.
　　但现在众妙之门出现,我才知道——这个应该就是众妙之门!
　　我扛不起这样的纹身,纹过了之后,我就得死,我这是用命,请来的众妙之门,也许这个众妙之门不过是真正众妙之门的一缕幻象,但是威力也太强大了.
　　众妙之门的两根天柱出现之后,我赤着的上身皮肤,开始出现各种古怪的图腾,上面有狮子,有象,也有奇怪的飞鸟.
　　这些纹身,在一瞬间,遍布了我的全身.
　　我想起了曾经的一种人,听说这种人在战斗的时候,浑身都是凶恶的图腾纹身,这种人叫——昆仑力士.
　　传说昆仑力士就是众妙之门里面逃脱出来的一种人,力大无穷,战意滔天.
　　不过,在众妙之门消失之后,昆仑力士的战斗力直线下降,虽然力大无穷的优点还在,但是战斗的**却没那么强烈了,战斗的技巧也一溃千里,还有更重要的是——他们的军队像是没有脑子一样,乱打乱撞,崇拜起了单打独斗.
　　众妙之门消失后,几乎再也无法看到五个以上的昆仑力士和人战斗.
　　恶虎怕群狼,我们人最擅长的就是利用团结的精神力量和合作的契约精神,把我们的力量联合起来,完成单个人完全不可能完成的事情.
　　在原始时期,身体大到不行的猛犸象,躲不过当时身体还不算强壮的人类围捕!
　　崇拜单打独斗的昆仑力士就是一盘散沙,他们就算依然天生神力,但在当时的帝**队来看,不过就是一些猛犸象而已.
　　从此,昆仑力士开始被捕杀,有些被俘虏,送到了中原,成为了"昆仑奴"!
　　听说当时的昆仑奴,是中国当时的统治阶级最喜欢的奴隶,甚至很多官员,把昆仑奴给当成了坐骑,招摇过市.
　　我现在这么多的纹身出现,看来我现在其实就是众妙之门的门口的昆仑力士?
　　很快,我身上布满了纹身,不过,这事似乎没完.
　　因为接着一道玉拱门,落在了两根玉柱之上.
　　玉拱门上,写了"天门"二字!
　　玉拱门一出现,迸射了一道金光.
　　那道金光直接拍击在了我的身上,金光照在了我身体的哪个部位,我那个部位就出现了甲胄!
　　肩铠.
　　背甲.
　　护手.
　　护心镜……
　　很快,我成了一个披着金甲的昆仑力士了.
　　拱门落下后,一枚玉钺落在了我的手中.
　　直到玉钺被我紧紧拽住的时候,我的脑海里面,顿时清灵了许多,我也从玉钺中明白了一些东西.
　　原来,我压根就不是什么昆仑力士,我穿上的金甲,让我成为了众妙之门里的"金甲神".
　　在众妙之门的门口,有一个金甲神,也有一个银甲神.
　　金甲神主管"罚恶".
　　银甲神主管"赏善".
　　金银甲神,赏善罚恶的力量,来自"众妙之门".
　　我现在,就是众妙之门的"罚恶使者".
　　我站直了身体,有些不受控制的说道:世间众妙皆源自善恶!门内设赏善罚恶使!
　　我盯着在场所有跪倒在众妙之门前的人说道:今日,赏善使不在,我是罚恶使,所有善人先起,其余恶人,接我罚恶令!
　　说完,我对着陈词,金小四和冯春生,血僧四人的额头,遥指了一下后.
　　四人竟然能够自动站了起来.
　　他们站起来了,都跑到了我的身后,看着我.
　　我没有和他们四个人说话,我只朗声说道:前方所跪六人,你们有罪!
　　"我没罪."獠牙说道.
　　我冷笑了一声,扬起了手,手中的玉钺,变成了一张罚恶令.
　　我举起了令牌,同时说道:阴人獠牙,会一手耍牙,逞强斗狠就不说了,经常尾随有钱的富豪,等到那些有钱人,势单力孤的时候,你再寻找时机,用耍牙打他的背心,把他们活活杀死,然后杀人越货!还敢说无罪?
　　在我披上金甲,手持玉钺之后,我对他们下面六个人的罪行,十分清楚.
　　獠牙被我说破了他的罪刑后,整个人委顿了起来.
　　我举着令牌说道:君子坦荡荡,小人常戚戚,獠牙,你这种卑鄙小人的行为,当尝啄心之苦,什么时候你长出了真正的良心,你才能真正的死去,进入往生轮回!
　　我宣布完了獠牙的惩罚.
　　那众妙之门竟然打开,这算门,就像是我们的现实世界,现实世界打开之后,里面竟然是一片虚无.
　　但很快,虚无里面竟然冲出了一只金翅大鹏雕.
　　金翅大鹏雕巨大,在空中飞行的时候,阴影庞大,它两只脚按住了獠牙的肩膀,把他给摁在了地上,然后不停的点头,用犀利的勾嘴,勾开了獠牙的胸膛,切断了獠牙的胸骨,然后大口啄食着獠牙的心脏.
　　很快,獠牙的心脏被啄食的一干二净.
　　獠牙无比惨痛的喊叫着,可却挣脱不出大鹏雕的束缚.
　　很快,獠牙那颗被啄食得一干二净的心脏,又长了出来,和刚才被啄食之前,一模一样.
　　大鹏雕则抓住了獠牙,扑腾着翅膀,飞进了众妙之门.
　　这就是獠牙的下场,他往后数百年,在没有长出良心来之前,每天都要被大鹏鸟啄食他的心脏,这种痛苦和折磨,一遍又一遍.
　　獠牙在进众妙之门前,都差点哭了.
　　他哀求我:于水,你饶我一次,我这次最大的不应该,就是惹到你了.
　　"哼哼."我冷笑了一声,继续高举着罚恶令.
　　我的眼神,扫过了鼠大,云自在,神道,老尸,还留一手五个人的面前.
　　这几个人,都不敢正视我的眼睛,分别匍匐着,似乎要对我虔诚的膜拜.
　　可惜啊——平时不烧香,急时拜佛教是没用的.
　　我盯着鼠大,说道:鼠大,你可知罪?
　　鼠大不说话,整个人瑟瑟发抖,不停的磕着地面,示意我不要难为他.
　　哼哼!
　　我扬起了"罚恶令",说道:鼠大!你好色荒淫,喜闻恶臭,每每劫了女人,一定要找一个足够污秽,足够肮脏的地方,夺那女子的清白!你犯下淫罪,当被玉面狐狸,受一百年的"迷色"之罚!
　　"请玉面狐狸."
　　我喊了一句之后,众妙之门,再次打开……
　　那玉面狐狸还没从众妙之门里面出现,那鼠大对着我小鸡啄米似的磕头,磕得啪啪响,惨叫连连:于水兄弟,我鼠大愿意加入你的麾下,效犬马之劳,往后你让我往东,我不敢往西,你让我往西,我不敢往东!只是,你千万别把我交给那玉面狐狸啊.
