第一千零二十七章 抵死缠绵(镜中人冠名)
　　冯春生喊我:水子!你给我忍住!别轻易放弃,我们还有一线生机.
　　我点点头,这时候,我也只能点头了,那骨子里燃烧的业火,让我所有的生理反应都出现了.
　　我感觉头昏脑涨,身体烫得不行,口干舌燥.
　　甚至我觉得我的眼珠子都烤熟了,无法动弹.
　　要抵抗业火,也还真不是一件特别容易的事.
　　但我看着兄弟们这么着急着救我,我更不可能放弃了!我要用尽身体里所有意志力,来抵抗业火.
　　只要我一放弃,那业火就在一瞬间,把我给吞噬掉.
　　不过,在我用意志力抵抗了业火三四分钟后,已经感受到了那种十分难以忍受的痛楚了.
　　我感觉随时我都会六窍冒烟,灵魂升天.
　　冯春生他们,还在不停的挖着干尸.
　　他们甩着臂膀,用着草头神他们遗留下来,在疯狂的刨土.
　　冯春生瞧见我的面色,越来越难看,精神头也变得越来越差的时候,他整个人也烦了,直接把兵器给扔掉了,然后直接用自己的双手就开挖了.
　　金小四也一样.
　　两人在徒手挖土,那手估计得皮破血流了.
　　我看到了这一幕,也不知道从心理的哪儿,升腾起了一种求生的**,我精神又振作了一些,抵抗这那些能把我骨髓给熬出来的温度.
　　这时候,金小四喊了起来,他说:不行啊,咱们得想个办法,帮一帮水哥,不然就算尸体挖出来了,他也熬不住啊.
　　"你少废话,我们就能赢取更多的时间啦."冯春生头也没抬,继续挖着干尸.
　　这时候,陈词的眼睛,忽然变得通红,她站起身,小跑到了我的身边,她蹲下了身子,她的身里,出现了一个红衣服的女鬼.
　　这女鬼,就是苗疆残巫真正女儿的一缕残魂.
　　这女鬼,也是我师父给我找的"童养媳",鬼媳妇.
　　她凝视着我,目光温柔,她不敢对着我伸手,因为这业火,一旦被鬼魂沾惹上,那鬼魂很快就会魂飞魄散.
　　鬼媳妇看着陈词,说:他如果接着这么烧下去,用不了一会儿,就会死去,任凭意志力再强,也扛不住.
　　"那可怎么办?"陈词问鬼媳妇.
　　鬼媳妇想了想,说道:这是地宫,是地宫一定有寒潭,把他扔到寒潭里面去.
　　冯春生一边挖土,一边喊道:那人就直接死了,业火在燃烧,他被扔到了寒潭里面,就像是一块烧得通红的铁,直接浸入了寒冰里面,身体绝对承受不住啊!
　　这人要是一冷一热,那极其容易生病,我这从业火到寒潭,就是骤冷骤热的,我现在这状态,哪儿经受得起这个?
　　就在这时候,陈词忽然说道:我有办法了.
　　说完,陈词直接冲出了寺庙的门,去寻找寒潭去了.
　　没过十几秒,我听见了"扑通"的落水声音.
　　我吼道:陈词.
　　业火的燃烧,让我移动不了分毫.
　　不过,大概半分钟后,我瞧见陈词又进来了.
　　她的头发,湿漉漉的,身上的衣服也是湿漉漉的.
　　她跳到了寒潭里面去了,把浑身沾满了水,她疾跑到了我的身边,猛地抱住了我.
　　她身上的寒潭水,让我在灼热的燃烧之中,终于尝到了一丝丝的冰爽.
　　我本能的伸出了手,抱住了她.
　　此时的陈词,身体像是一块冰,一块柔软的冰,她在为我的业火降温.
　　也正因为陈词冰凉的身体,在我的身上轻微的滚动,我的身体感觉,舒服多了.
　　不过,也就是半分钟,那种灼热的灼烧感觉又来了.
　　陈词再次从我的身上起来,再次跑出了寺庙,跳进了寒潭里面,然后周而复始的用她那柔软的身体,为我降温,帮我度过了人生中最难度过的半个小时.
　　这半个小时里,陈词的芬芳体味和柔软身体,让我并不感觉我在渡过烈火地狱,我感觉这就是天堂.
　　也因为陈词折磨自己,冰凉了我业火的半个小时,冯春生他们挖出了干尸,也做好了"欺天风水阵".
　　我欲欺天,要躲过天谴.
　　冯春生手里提着干尸,朝着我喊道:水子!我现在把干尸往你的身上扔,你把你身体里面的一个灵魂,给赶出来,这个灵魂赶出来!
　　"谁的鬼魂?"我问.
　　"阿旺!"冯春生说道.
　　我以前的鬼魂,和阿旺的命格融合,成了九阴九阳的命格.
　　现在我差不多理解了冯春生的话,我把阿旺的命格小鬼给赶出来,阿旺的命格小鬼进入了那干尸!我们就可以欺骗老天爷,要遭天谴的就是那干尸,不是我了!
　　冯春生大才啊.
　　不过,现在新的问题出现了,那就是——我根本没办法把精力集中到我的第三眼去.
　　阿旺的命格小鬼,就在我的第三眼里面.
　　我跟冯春生喊:春哥,不行,温度太高了,我控制不住自己的意念.
　　"只需要大概十秒钟!"冯春生说.
　　我挣扎着说我一秒钟都做不到,别说特么十秒了.
　　这时候,又是陈词说道:我有办法了.
　　说完,陈词再次冲出了寺庙,我再次听见了落入寒潭的声音.
　　很快,陈词又冲了回来.
　　这次,她直接搂住了我,同时,还对冯春生竖起了大拇指,示意冯春生可以开始"欺天"了.
　　冯春生握住了干尸,站在欺天风水阵里面,喃喃自语,不知道念了一些什么玩意儿.
　　陈词则继续用身体帮我降温.
　　过了大概半分钟的样子,冯春生说道:水子,做好准备!我这边,马上要把干尸扔过去了,在干尸扔过去的一刻,你要把阿旺九阳的命格小鬼,给推出来.
　　我努力把意识集中在我的眉心,可是我根本集中不了.
　　在这种时候,不是说集中就能集中的,那剧烈的燃烧和高温,都在让我分心.
　　但就在这个时候,忽然陈词直接吻住了我的嘴.
　　接着,她的嘴里,盈出了寒潭水.
　　那寒潭水,进入了我的嘴里,仿佛在我的心里,升腾出了一股股清泉.
　　我也算知道陈词最后一次去寒潭是干什么去了,她在嘴里,存储了寒潭水,用来最大限度的帮我压制住那炎热的感觉.
　　大量的寒潭水进入了我的口腔,还有那陈词喷吐着芬芳的舌尖,让我这一刻,心神集中.
　　我真的将所有的意念,顶到了眉心里面.
　　要就在这一刻,一道干尸,飞过了我的头顶.
　　我将第三眼里的阿旺的命格小鬼,给赶出了我的身体.
　　阿旺的命格小鬼,直接抓住了那具干尸,进了干尸的身体之内.
　　紧接着,干尸烧起了极其旺盛的业火.
　　而我身体所有灼热的感觉,全部消失.
　　我猛的坐了起来,所有的不快全部消失.
　　躺在我怀里的陈词,用很微弱的声音,问冯春生:春哥!搞定了?
　　"搞定了,搞定了,水子这命啊,特么的保住了."
　　冯春生喜笑颜开的说道.
　　"哦,哦!那就好."陈词直接晕倒在了我的怀里.
　　刚才太大的冰冷刺激,让陈词十分虚弱.
　　……
　　这次劫后余生,实在太让我感动了,我这次,也知道了我在兄弟们心中的意义!
　　我们在寺庙内,生起了一堆篝火.
　　我抱着陈词,在篝火的面前烤着.
　　其余人抽烟的抽烟,聊天的聊天.
　　血僧不止一次的跟我说:于水兄弟!食草家族,被人诱杀了这么多年,一直都笼盖在了阴影之内!这一次,我们总算,总算赢来了光明啊.
　　我嘿嘿笑着.
　　我们在这火旁,烤了大概半个小时,陈词苏醒了,她身上的寒潭水也烤干了.
　　她从我的怀里,挣扎着坐了起来,她走到了草头神留下的牛皮前,打开了牛皮,取出了自己的金蚕蛊,小心翼翼的塞入了袖子里面.
　　金蚕蛊没死,只是被那牛皮给催眠了,什么时候能醒,那就得看陈词对金蚕蛊的"温养"了.
　　陈词此时开心的擂了我胸口一拳,说道:哎!水子——你刚才可吓死我了,我对你这么好!你回了闽南,记得请我吃饭!
　　"一定一定."
　　"没事,大家都是阴人兄弟!互相帮助嘛!"
　　陈词笑得很甜,但是我听了却有些苦涩.
　　其实,我一直以来都觉得陈词是一个小御姐啦!
　　御姐脾气好,可是很难谈到感情.
　　这次,我原本以为我和陈词都要更进一步了,可现在我才知道,我还是没有敲开陈词的心门.
　　她话里意思太明显,始终不想让我往"男女之情"上面响.
　　我觉得——陈词的心里,对我还是有些好感的.
　　只是……只是陈词的心里,对感情这个东西,始终有一道茧,这道茧如果没有软化,我和陈词就不能走到一起啊.
　　我和陈词的情感之路,还是差了一层.
　　但这一层,也许需要很久才能打开,也许很快就能打开.
　　得看缘分和努力啦.
　　我心情也没什么不好的,至少我知道,陈词对我是有感觉的,只是感觉藏得很深而已.
　　我直接从背包里面,拿出了几瓶水,分给了大家,说道:今天众妙之门,九死一生,咱们还能活着——已经是再幸福不过的事了,本来该痛饮一番,但是条件有限,大家以水代酒,干杯!
　　我们一同举起了水杯.
　　川西之行,真的是九死一生啊.
　　ps:今天请个假啊,只有一更啦,剩下的一更,明天补哈!接下来,当然是感情大戏啦!老墨明天补更,三章哈!放心,老墨的缺更,都会一直补上的,么么哒.
