第一千零二十八章 善恶之血(小九绣冠名)
　　我们举起了水杯,连着喝了几口.
　　接着,我们开始狂欢,围绕着篝火,像原始人似的,在火堆的旁边,又唱又跳的,
　　很是愉快.
　　在整个篝火进行的时候,作为心理学博士的陈词,和一个类似原始部落族长的血
　　僧,竟然探讨了一个很有深度的问题——高度现代化的生活,到底给人们带来了足够
　　的快乐吗?
　　这两个人的态度,竟然是惊人的一致.
　　就是他们觉得高度现代化的生活,并没有让人感觉到更加快乐.
　　血僧说:我们食草家族,曾经过着采集者的日子,天生天养,无拘无束!我们就觉
　　得那样的日子高兴,我们想唱歌就唱歌,过得十分自由,我们不会考虑婚姻嫁娶,
　　也不会考虑房贷车贷,我们所有的立足点,都在生活的本身,十分快乐.
　　陈词也笑道,说道:现代社会里面,资本家都在给老百姓挖坑啦!信用卡,房贷,
　　车贷,都在把人往陷进里面推,等你享受了这些东西,用自己未来的时光给现在买
　　单,等你年纪大了,厌倦了这种生活,想换一种生活方式的时候,你却被贷款和信
　　用卡套牢了,你被陷井给套住了.
　　"所以,我就自己开个心理诊所,想干一干呢,那就好好干干,不想干呢?就出去
　　放放假,到处耍一耍."陈词笑着做了一个ok的手势,说:我现在挺好的,虽然赚
　　不到太多的钱,但很快乐嘛!
　　我叹了口气,说:你们是在和现代社会做斗争的,但没办法,太多太多的人逃不了
　　这个陷阱,所以人有时候很无奈.
　　我是从这种生活里走出来的,一个男人在成长之后,要扛住多大的责任?一个女人
　　在成长之后,要被多少的烦心事给牵绊?咱是深有体会.
　　陈词说其实也没事——生活苦点但有希望就好,看一本书,看一场电影,和几个朋
　　友,约着出去耍一耍,也挺有意思的.
　　冯春生却说:咱们都算还好,有选择的权力!可是美人镇里面人,就没得选择啊.
　　我们把话题兜了一圈,最后兜到了美人镇来了.
　　美人镇就因为我们所在的这座山上,有一个极其阴邪的风水阵.
　　这个风水阵一直都在践踏整个美人镇的**.
　　美人镇里,新生儿比例,严重失调,女多男少.
　　而且女生天生漂亮,美貌.
　　男生呢,容易夭折.
　　冯春生说道:生活中那些苦闷的陷进吧,都是自求多福,大环境就这样,也不是一
　　个人两个人聊一聊就能改变的,但是……这个美人镇里的怪事,咱们是能搞定的!也
　　是造福一方百姓啊!
　　金小四说:对!这事是对的,咱们今天,搞定了这些草头神,还能活着,就是一件
　　幸事了,今天,再办了美人镇的这个风水阵,那才叫一个敞亮.
　　陈词有些不理解了,她说这个风水阵有什么不好的吗?
　　这边的女人,出生之后,各个漂亮啊.
　　我跟陈词说:词词,你这就不知道了——这世界都是有编码的!是一个二进制的编
　　码!通常一件事都有相反的一件事对应,并且浓稠合度!阴阳,黑白,金玉,男
　　女……这些编码,都不能往哪一方靠,靠过去了,这东西就畸形了.
　　冯春生也夸我说得对,他说阴阳要和谐,男女无论哪一方失衡,都会造成一个小镇
　　子不如其余镇子幸福.
　　"你词词只是看到了这儿能出美人?但你有没有站在那些生了男孩家庭的立场上想
　　想?他们的日子过得有多么担惊受怕?"冯春生说:再说了,这社会分工啊,男人
　　力气大,反应快,女人心思细腻,耐得住性子——所以,男女要做的事情,不太一
　　样,当然,在重要性上,是一模一样的.
　　我说就拿刚才的事说——刚才冯春生和金小四拼命的去挖干尸,这是男人的刚强.
　　但你陈词,就会跳入寒潭里,用体温来给我降温,这就是女人的怀柔.
　　男女均衡,缺一不可啊.
　　陈词点点头,说:那还真的把这个风水阵给破了!
　　"破!"我接着歪头,凑到陈词耳边,说道:不过词词,我常听说这女人是水做的,
　　今天领会到了,你的身体是真的软.
　　"呸!女人身体都软?你少耍贫嘴."陈词捂着嘴,轻笑着说.
　　……
　　今天我们还真的破了这个风水阵.
　　这风水阵,当年是数十个高手下的,冯春生一人就算本事通天,也破不了.
　　但我们还有血僧.
　　血僧的功法,以佛家为主.
　　他站在了风水阵的阵眼里,用佛教的慈悲压阵.
　　冯春生呢,他就沿着风水阵,一直在用这座娘娘山上产的一种"铁男木"削成的木
　　刺,扎入风水阵的边缘——撬阵.
　　我们这一忙活,就忙活到了天蒙蒙亮了,然后我们再次回了地宫的寺庙,打算在和
　　血僧说上一阵话,我们就彻底离开娘娘山,离开美人镇,返回闽南了.
　　在地宫里,血僧问我:你们今天晚上,击杀了草头神六大核心的东西,到底是什么
　　玩意儿?
　　"那叫鬼纹身."我跟血僧说道:四大鬼纹身之首——众妙之门.
　　"这鬼纹身这么厉害?"血僧说道:我从那众妙之门里,还感受到了很浓的佛性.
　　我说鬼纹身没这么厉害?但我是强行背的鬼纹身,所以请来的,可能是众妙之门本身.
　　如果是背后扛着"众妙之门"的人,那应该没这么厉害.
　　我甚至有些后悔,我为什么不在对阵白衣獠的时候,再把这鬼纹身给纹上去?这时
　　候用,简直是暴殄天物?
　　毕竟我只有这么一次请来众妙之门的机会——而且,如果不是我第三眼里,还有阿旺
　　的鬼魂,我今天铁定得死在这儿?
　　不过话说回来,其实也没什么后悔的,今儿个这众妙之门不亮出来,咱们几个,没
　　有一个走得掉.
　　血僧接着说:今天你本来应该死在这儿的——但是,逆天改命了!你的命,又充满了
　　许多未知性.
　　那血僧有"预判未来"的本事嘛!
　　他接着说:我现在才想起来,我以前替刘老六看到的那一幕,你跪下了,然后被人
　　一斧头砍掉了脑袋的事,也发生了,只是,那个人,不是真正的你.
　　"那是谁?"
　　"给你纹鬼纹身的那个."血僧说.
　　哦!
　　看来,我的命中人,已经死了,他杀了他自己,才有鬼魂出来为我做鬼纹身.
　　血僧又说道:从今天开始,你的命,再也无法预测,因为是第二次生命.
　　我的生命无法预测,很重要的一点,大概是我活下来的方式——欺天,我是骗了老天
　　爷,才活下来的.
　　血僧又说:对了……我看,你们一直都在寻找"食草家族"是不是?
　　这次,血僧把话说到正题了.
　　的确,我一直都在寻找食草家族,这也是我们四个人来川西的目的.
　　我们是被无字天书,给指引过来的.
　　我跟血僧说:没错……我们这几天,一直都在寻找食草家族.
　　"那是为何?"
　　我知道这血僧的为人——他是一个善良得没边的人,我自然对他不设防了.
　　我从口袋里面,掏出了无字天书,递给了血僧看.
　　血僧瞧了那无字天书一眼后,点了点头,说道:无丑详见!那我知道你们为什么来
　　找我了?这无字天书要活过来!
　　"他要活过来?"我问血僧.
　　血僧点头,他说道:这无字天书,和我们食草家族的渊源极深啊.
　　我这一听,没白来啊——这川西,哥儿们几个还真没白来.
　　我连忙问血僧:血僧大师,你可知道一些什么?
　　血僧问我们:这无字天书,曾经封印过了十一只祖鬼,你们可知道?
　　我说知道.
　　"知道为什么要封印吗?"血僧问我们.
　　我摇了摇头.
　　血僧说道:祖鬼源自险恶的人心,人心险恶,世道将乱,先秦炼气士——无丑祖师,
　　他在昆仑山下,找到了一块美玉,雕琢了五年后,把这道美玉劈成了两道玉璧,一
　　道埋在了什么地方我就不清楚,第二道玉璧呢,就埋在了川西美人镇!这两道玉
　　璧,一道吸恶念,一道吸善念.
　　两道玉璧,各吸了五百年的善念和恶念,最后再次飞天,合二为一!
　　最后,成了"无丑详见"——无字天书.
　　接着,血僧看了看无字天书上面的字,解释到——坤,无,极,草.
　　坤为地.
　　无极者,乃是川西美人镇的无极山,也就是我们现在所住着的"娘娘山",草就是食
　　草家族.
　　我一听这判断,才明白了——原来是这样.
　　无字天书还真就是让我来"娘娘山"的土地里面,寻找食草家族.
　　接着,血僧又说道:其实,要激活这无字天书,就只有一个办法.
　　"什么办法?不是让这无字天书,把所有的字,都给显示出来就可以激活吗?"我问
　　血僧.
　　血僧说道:无字天书上面出字,是给一种预示,教你如何去激活这无字天书,但真
　　正能激活这无字天书的,就是善血和恶血.
　　ps:今天白天事情也蛮多哈,先发一更,另外两更会写完,但今天老墨可能就没办
　　法在十二点之前更新其余的章节了,可能要到凌晨两三点更新其余章节去哈,有点
　　晚了,求大家原谅哈,么么哒.
