第一千零三十章 双面恶鬼(镜中人冠名)
　　庞明,就是被腰斩在了"赌石场"里面,被腰斩的过程,十分古怪离奇.
　　他的死,得先说说庞明最近的一次赌石.
　　大概在一个星期前,庞明在我们市最大的一个赌石坊里,买了一块巨大的原石.
　　这块原石有两米长,半米宽.
　　这块原石呢,被很多专家都看好,庞明花了将近一千万,买下了这块巨大的石头,并且他在购买石头之后,约定三天后再切开这块原石,瞧一瞧这里面到底有没有玉石!
　　这切开原石,是赌石最重要的一步!
　　切开之后,这块原石里面,有没有"玉",就关系到这一次买原石的钱是赌赚了,还是血本无归.
　　有些人吧,比较迷信,切石头之前,要焚香沐浴,烧香拜佛.
　　这庞明就是其中的一个,他相当迷信,但凡要开自己买下来的原石,都要去武夷山的一个道观里,吃两天斋饭——希望自己的运气能够好转.
　　这次庞明也不例外,他在赌石坊里拍下了高价原石后,让自己的司机,开车把他带到了道观里面,焚香沐浴.
　　谭贾茜说到这儿的时候,脸上一阵惊恐,她说:我老公这次去了那个道观,整个人都不正常了,神神叨叨的,我跟他说话,他也不理我,有时候说话呢,就怪声怪气.
　　我问谭贾茜:除了这个,还有什么地方很奇怪吗?
　　"有,有!"
　　谭贾茜说:我老公在这次焚香沐浴的时候,不停的照着镜子,还做出一些特别诡异的笑容?
　　"你看到的?"我问.
　　"恩!"谭贾茜还说他老公照镜子的时候,一边笑,嘴里还念着一些话.
　　我问:比如说.
　　"他老是念叨,哎呀,这是一块美玉,哎呀,这镜子里的人,如果是一块玉该多好?"谭贾茜说.
　　我让谭贾茜继续说.
　　她说过了两三天后,庞明去了赌石场,要切开自己购买的原石.
　　而且,庞明不让切石头的"石匠师傅"来切,他要自己切.
　　所谓是久病成良医.
　　庞明这个人玩"赌石",也几乎都是他自己来切石头,他赌了有几年的石头了,切石头,看都看会了.
　　他开始切这块石头.
　　他架起了切割机,慢慢切割,把石头给切裂,这次,切石头的转轮,才下了三四公分,已经见到了"玉石"了,翠绿翠绿的——当时赌石场的人,都来看热闹了.
　　这才切这么一点,就见到了玉石,这一次庞明要发财了啊.
　　有些人还判断,这块石头切完,一千万买的石头,至少身家翻个四五倍的,有些人说翻个十倍都不止.
　　可惜
　　那庞明心里高兴,又加快了切割的速度,他往那"翠玉"的边缘,继续切割——又切深了三四公分——这一次,他没有见到玉石,相反,切出了一捧鲜血.
　　鲜血直接从石头里面喷射了出来,当时把周围的人都给吓到了.
　　庞明也惨叫连连,但当时的他,似乎是魔怔了,即使切石头,切得鲜血直流,也没停下手中的刀,继续切割.
　　他切割到了最后,那石头,都被喷射出来的鲜血,染得通红,那庞明,也是一脸的鲜血,挺渗人的.
　　至于其余的看客,早就躲得老远,十分慌张.
　　那石头给切成了两半,接着,那石头彻底打开了,里头,玉石不见了,滚出来了两半尸体.
　　这尸体,就是庞明的尸体,他的尸体,似乎就藏在那原石里面,随着原石被切成了两半,这尸体也被切成了两半——当场腰斩.
　　这在场的人,都吓得够呛的.
　　因为这事太诡异了——庞明切开了一个原石,原石里面藏着一具庞明的尸体,等于是庞明自己切死了庞明?
　　他们刚才的目光,都被尸体给吸引住了,这会儿,他们再次抬头,看看切石头的庞明又到底是谁.
　　他们这一抬头不要紧,要紧的是——切石头的庞明,其实不是庞明,是一个长相十分奇怪的"人".
　　这人,五短身材,手短,脚短,身子短.
　　他青面獠牙,舌头尤其的长,要多丑陋,就有多丑陋.
　　更重要的是,这"人"被赌石场的人一围观,心情实在是紧张,转过头就跑了.
　　这人一转过头,他脑后还有一张脸.
　　人的后脑勺只有头发啊.
　　但这怪人的后脑勺,是另外一张脸——这张脸,非常俊美,如果单看脸的话,还以为这是哪一家的"小鲜肉"呢!漂亮得不行.
　　聊到了这儿,谭贾茜跟我说:这就是我老公被人腰斩的事!你能不能帮我找出那只双面恶鬼?
　　她盯着我.
　　我则笑着看向了谭贾茜,说道:那咱们得先聊聊价格了.
　　我打开门做阴事,开纹身店的——这客户要找我办事,谈钱是必须的嘛!
　　谭贾茜问我:你要多少钱?这个数行不行?
　　她竖起了两根中指,交叉了起来.
　　"十万?"我问.
　　"对!"谭贾茜说.
　　我摇摇头,说:谭小姐,你这个价格,特别不合适?我说个数吧!十倍,一百万!
　　这谭贾茜铁定有钱,她老公是玩赌石的,几百万上千万的买一块石头,现在要让我找出腰斩他老公的真凶,价格十万太少,一百万合适.
　　再说我现在做生意就是一个幌子!主要是做个样子给闽南阴行的阴人们瞧一瞧,让他们以为我是真的只专心做生意,再也不当闽南阴人了.
　　所以,有这个价格,我当然能做,如果她不接受这个价格,我刚好来一个顺坡下驴,让她另请高明.
　　谭贾茜摇了摇头,跟我说:这个……价格……太高!
　　"我们店价格是高一些?说实在的,你这事看来诡异,但交给我们做,那叫杀鸡用牛刀?你价格不好承受不说,我们办这事,也有点大材小用,要不然……你还是……"我才准备让谭贾茜去另请高明呢,结果谭贾茜不愿意去再去找别人了.
　　谭贾茜说她就信任我们店,她说价格的事,她打个电话问问人.
　　接着,她走到了一个角落,打了一个电话.
　　她电话才打完没一会儿啊,我就接到了沙二狗的电话.
　　"喂!水子,我二狗子."沙二狗说.
　　我跟沙二狗打了个招呼,说好久没见,有时间来聚聚.
　　沙二狗说都是自己人,不用太客气.
　　接着,沙二狗又说:对了,谭贾茜是我介绍过来的,他老公,和我也认识,以前我们是哥们.
　　这谭贾茜只说她是二狗子介绍过来的,没说她老公和沙二狗是哥们啊.
　　有这层关系,我这钱,就不能多要了.
　　我跟二狗子说:哟!这事就撞上了,大水冲了龙王庙啊……我这价格……
　　"你也别要太少,他老公以前跟我是哥们,但后来就不是了……不过我也得卖他个面子不是."沙二狗说:这样好了,咱们取个折中的数,五十万!你说成不成?
　　我说你都开口了,哪还有成不成的啊?必须成!
　　沙二狗跟我说了一句谢谢后,和我寒暄了几句,挂了电话.
　　我也收了电话,跟谭贾茜说:成了!事儿成了——五十万!
　　谭贾茜说待会就跟我转钱,她接着问我:需要我做点什么不?
　　我说我先和我店里的人,商量一阵子,等商量好了,自然给你打电话!你老公被腰斩的事,就包在我身上了.
　　"哎!谢谢于水先生."谭贾茜感谢连连,接着,她就出店去了.
　　等谭贾茜走了,我把还在打鼾的冯春生从沙发上喊了起来,说:春哥,生意来了!大买卖!五十万!
　　冯春生睁开眼睛,眯成一条线,看着我,说:你以为我真睡着了?我刚才听着呢……只是不想插嘴,太累了.
　　冯春生把刚才的事都听了,那我也不用费唇舌,再跟冯春生讲一讲这桩买卖的细节了,挺好.
　　冯春生坐了起来,伸了个懒腰,说:哎呀!你们刚才说的那个双面恶鬼?我听着,像是"玉石通灵"了.
　　"这玉石还能通灵啊?不就一块破石头嘛?"我如此说道.
　　在我眼里,这玉石和钻石差不多,都是人为炒作出来的东西!
　　就和钻石矿一样,钻石就是一个巨大的骗局——全世界的钻石矿,无比的多,如果全部开采出来,人手一个"鸽子蛋"是没问题的——但是,所有的钻石,都被一个大公司给垄断下来了——他们制定钻石的价格,同时他们也在炒钻石的价格.
　　全世界最值钱的广告,就是那个大公司曾经炒作钻石时候做的一个广告——钻石恒久远,一颗永流传.
　　就因为这个广告,钻石慢慢的就往爱情方面靠了,也成了结婚时候的必买物件.
　　冯春生则说:这钻石和玉石啊,还真不太一样!玉石在多少年前就被人当成了"贵重物品",因为啥?
　　"因为咱们老祖宗,老早就知道怎么炒作玉石了?"我问.
　　冯春生差点淬了我一脸,说道:你小子可别这么说……咱们中国的文化,一直都是玉石和黄金在贯穿!这玉容易生精——叫玉精,玉精通灵,叫玉灵——以前<玉石记>里,记载了一个族,叫"玉人族",这个族,后来<镜花缘>里也记载过,不过改了一个名字,叫"双面族".
　　"这个腰斩了那女人老公的,就是这双面族人."冯春生如此说道.
