第一千零三十一章 富婆来袭(小九绣冠名)
　　我这一听,这里头,还真是有说法啊?
　　什么是玉面族,什么又是双面族?冯春生说得我一愣一愣的.
　　冯春生博闻强记的功夫,真是名不虚传.
　　冯春生继续跟我解释,他说<玉石记>中,有一个地方,叫黄宕镇,这个镇子,应该
　　在甘肃不远的地方,这地方,产美玉.
　　<玉石记>里面记载,说黄宕镇的人,一个个都是玉面郎君.
　　长得那叫一个俊美,脸上五官,都十分漂亮,精致.
　　这个地方,男人女人在一起,不能生小孩,女人无法怀孕.
　　但是,女人的肚皮上,都有一个口袋,类似现在袋鼠的育儿袋.
　　女人在四五岁的时候,会捡一块石头,这石头也不是瞎捡,都要看"缘分",就是
　　"随命".
　　石头捡起来了之后,父母会带上女孩,在黄宕镇门口的河流旁,把那石头给埋进
　　去,然后插上一根树苗.
　　树苗日夜成长,女方也来呵护.
　　女人对这棵树那叫一个爱护有加——为什么?这树就是当时女人的脸蛋啊.
　　那个黄宕镇,男女瞧对眼,看的可不是美丑,也不是高矮胖瘦,而是看谁家姑娘的
　　"石头树"种得好.
　　那石头树茂盛的,生命力强的女人,会更加得到夫家的喜爱,在结婚的时候,会获
　　得更多的彩礼和重视.
　　等到男女结婚,夫妻同房一年以后,在把那石头给挖出来,放到女人的育儿袋里面
　　养着,不能拿出来.
　　四年之后——这石头就养成了"玉石".
　　玉石有七窍,人脸,再过一年,这玉石就成了一个粉雕玉琢的小孩.
　　我一听,说还有这么奇特的事呢?接着我问冯春生:那如果我做假呢?咱移植一颗
　　参天大树过来,岂不是就能当那个玉人族的压寨夫人?
　　"嘿嘿!"冯春生说道:有信仰的族,不擅长弄虚作假.
　　我想想也是,许多古人的思维也非常奇怪,现代人也理解不了.
　　冯春生起身去泡了一杯茶,接着坐在了沙发上,继续跟我讲那"双面族".
　　他跟我说道:这双面族啊——在镜花缘中,唐敖遇到了一个种族,这个种族,有两张
　　脸!正面一张脸,和和气气的,他们的后脑勺,还长了一张脸.
　　"这张脸啊……"冯春生卖了个关子,喝了口茶,继续说道:这张脸一般都用一个头巾
　　给蒙起来了,后来,唐敖掀了其中一个双面族的头巾,发现那脑后勺的脸,形同恶
　　鬼,青面獠牙,舌头颀长,一旦舌头硬了起来,像是一把毒剑,口吐污秽之气,
　　让人胆寒!
　　我说这镜花缘的"双面族",和咱们说的"玉石有灵",又有什么关系?
　　冯春生拍掌哈哈大笑,说道:这一般人要是看了几本古籍就知道的事,那怎么凸显
　　出我的能耐呢?
　　我真的有点想给这冯春生的脸上来一拳,太嘚瑟了,我让他赶紧说.
　　冯春生说:这镜花缘啊,是一本小说!他不是<玉石记>这种游记,既然是小说,那
　　当然有杜撰的成分——但是,这双面族到底是想象出来的,还是那镜花缘的作者曾经
　　见过双面族呢?我还真就找了许多的古籍资料,查看了一番.
　　"我找到了一本李汝珍的同学写的一封信——信是李汝珍写给他同学的,说他在外出
　　游的时候,真的见到了一个双面族,他在心里还描绘了那双面族的可恶,可怖之
　　处!"冯春生说道:他说得最多的,就是那双面族,十分喜欢白玉,浑身都带着白
　　玉配饰!
　　我点了点头,说:那你怀疑,那双面族和玉人族,其实是同一个族?同样一种人?
　　冯春生点头,说道:当然啦!很有趣的一点,李汝珍在那封信里,说遇见双面族的
　　地方,也在甘肃不远,那些玉人族都是玉养出来的嘛,自然就喜欢白玉了.
　　我一听冯春生这么说,又问:春哥,我这就不明白了……这玉通灵的事,我是相信
　　了,只是,你打算怎么做文章呢?
　　"这做文章还不好做吗?"冯春生跟我笑了笑,颇有深意.
　　我立马心领神会了!
　　这冯春生还是厉害,有想法.
　　我现在也知道怎么做了——怎么做呢?既然我们已经确定,那个腰斩了庞明的人,就
　　是"双面族"的玉人,那我们要诱捕这个玉人,只需要利用他们的弱点.
　　他们的弱点是什么——喜欢美玉.
　　那我用美玉勾引他们啊!
　　这儿,估计得问了,我也不是一个有钱人——我哪儿来的钱去买美玉啊?
　　没错……这街上的玉价格贼贵,品相不怎么样的,指甲盖那么大,得卖上几千块,而
　　且这种货色,也勾引不到"双面玉人".
　　不过……我身上有一块美玉——无字天书.
　　无字天书这种玉,那自然是玉中极品了.
　　我双手抱拳,对冯春生说:春哥,这回你的点子,算是靠谱了.
　　"我点子,啥时候不靠谱了."冯春生哈哈大笑.
　　我们这次,也不管那"双面玉人",到底是出于什么动机腰斩庞明,我直接抓活的.
　　"这波活儿轻松啊!一瞬间到账五十万,舒服."冯春生站起身,往外面走,他说
　　道:我去查古籍去了,看看能不能找到当年无丑祖师埋玉的"极恶之地".
　　我说成,我让冯春生先去找找古籍,我待会就去联系谭贾茜.
　　冯春生点头说行.
　　我们俩个都准备出纹身店,我准备拉店门口的闸门的时候,忽然,有人喊我们.
　　"水爷,冯大先生."
　　我转过头,望着身后的人.
　　身后站着一个老头.
　　这老头我认识,是闽南阴行的人,叫张思水.
　　张思水呢,在闽南阴行里,地位也比较高,名气不及墨大先生和鬼爷,但也是阴行
　　里头的名人了.
　　冯春生跟张思水抱拳,说道:哟!张老板.
　　张思水做生意的,生意不小,阴行人就没用"爷"来论资格,都喊他张老板.
　　张老板拍了拍我的肩膀,问我和冯春生:二位是有事出门?
　　我说有啊!
　　张老板说道:哦,哦!我就是路过,顺道来看望二位!二位爷,也不打搅了,你们
　　先走.
　　我说我可不是什么"爷"了,甚至我连一个阴人都不是!我就是一个纹身店的老板,
　　你要是看得起呢,喊我于老板就成.
　　"别,别!这阴行,离不开你呢,我还等着水爷回来,主持阴行的公道呢."张思水
　　丢了这句话:哎呀!这年纪大,嘴上把不住门,一下子把心里话说出来了……现在阴
　　行老大是阴三爷,我这话你可别往外传,不然我吃不了兜着走啊!
　　我笑了笑,说:哪能啊,张老板是排挤我呢!我就是一生意人,哪有什么支持阴行
　　的能耐.
　　"行,我一说,你一听,改日回见."张思水抱了抱拳,转头离开了.
　　冯春生等张思水一走,立马把我拉到了角落,说道:水子,你特么真有能耐啊!
　　我说啥能耐?
　　冯春生说:你说阴行的人会回来请你去当老大的.
　　我鬼笑了一声,说道:春哥,你从张老板的话里,感觉出来了?
　　"靠!这张老板把话说那么直接了."冯春生说道:他能是路过吗?他就是过来跟你
　　说一句——希望你回去主持阴行大局,这话,不就藏着那份意思,要请你回去当阴行
　　老大吗?只是他说得隐晦而已!
　　冯春生是老江湖了,那老张刚才自嘲说他嘴上不把门,真能不把门吗?到这份上
　　了,谁说话不是滴水不漏?
　　他是要用话,来支持我呢.
　　我说这阴行的局势,慢慢要起风了,风大了的时候,就得有人把我请回去当老大了.
　　冯春生盯着我,说:水子,你牛逼啊,人家真请你回去当老大?这里头,有原因.
　　我对冯春生说:春哥上车,我把那原因,说给你听!
　　"别!你可别说……这要是说了,那就没意思了."冯春生说:事情不知道里头的真
　　相,才有意思呢!我等着看,看看过几天,是不是阴行请你回去当老大!
　　我笑了笑,说:没问题啊!再见.
　　冯春生先开车走了.
　　我则拿起了电话,准备给谭贾茜去一个电话的,还没打呢,忽然沙二狗给我打了一
　　个电话过来.
　　我接了沙二狗的电话.
　　沙二狗跟我说:谭贾茜的生意很大,水子,你得好好照顾照顾,这位可是一个金主啊.
　　"什么金主?"我问沙二狗.
　　沙二狗说:那姐们刚才跟我打电话了,说会投资你的纹身店!价格很高.
　　我听了,问沙二狗:她有这么多钱吗?
　　"这个女人很有实力的."沙二狗说:别看她在她老公的公司里当公关部的总监!但
　　是她自己有自己的公司,我准确的说吧——他老公玩赌石的钱,是从她那儿出来的.
　　我一听,说:那明白了.
　　沙二狗又说:你可得小心一些,这个女人,只怕对你有意思啊,刚才跟我打电话的
　　时候,跟我说起你来,那是含情脉脉的.
　　我问沙二狗,说:你这个消息准吗?
　　"准!"沙二狗说:我多大年纪了,这男女之间的情愫,有响我就能听得见.
　　我说这个我得和她保持一定距离.
　　我现在追陈词呢——我以前也不是很喜欢出去浪,现在就更不能浪啦!咱得拿出真心
　　来,抵挡得住诱惑!
　　沙二狗说:别轻易拒绝啊——这女人,很有魅力的.
　　ps:第二更到了哈!还有一张补更,老墨现在继续写!可能要到两三点才能出来那
　　章补更了!大家先睡,明天早上看补更哈!
