第一千零三十二章 心茧(补更)
　　沙二狗说:别轻易拒绝啊——这女人,很有魅力的,水子,你现在也是单身嘛!
　　我笑了笑,说这个不需要.
　　沙二狗说:哎!我可跟你说,这谭贾茜啊,是个女强人!她是个厉害角色,做公司厉害,人脉也挺广的,不少的老板,都夸她的能力强呢!这男人嘛,需要一个能帮助自己干事业的女人——一旦女人有实力,能顶半边天呢.
　　我说没这个必要.
　　其实寻找"联姻",很多人也都会这么选择,我个人觉得,这是一种生活的选择方式!我不反对别人这么弄,其实我也没资格去管别人怎么弄,每个人有每个人的活法,但是我不认同.
　　我个人觉得,这男女处对象,得有爱吧,因为其余的原因,强行促成的一对,这以后生活会不会很无趣?
　　我喜欢陈词,也是因为陈词总是能给我怦然心动的感觉.
　　沙二狗忽然问我一句:你是不是嫌弃那谭贾茜结过婚,最近还死了老公啊?
　　我说我当然不嫌弃这个,只要对方能让我怦然心动.
　　"听上去有些假."
　　"我追求爱和自由."我如此说道.
　　繁文缛节,世俗爱恨,我都不太在乎,但感觉还是需要的吧?
　　沙二狗苦笑一声,说道:那随你呗——我个人觉得这是一个机会!她能让你少奋斗二十年.
　　"再说吧."
　　其实我是想不说的.
　　我感觉爱其实很简单……就是你的眼前,老是有个影子在你面前晃,不管她是在还是不在.
　　我这面前,老是陈词在晃,好不容易我把陈词的影子给甩了吧?你猜怎么着?另外一个陈词的影子,又在我面前出现了.
　　沙二狗说:行吧——如果你有想法,再跟你狗哥说,我一定帮你做媒,我可跟你说,我认识的好几个老板,听说这个谭贾茜死了老公,都蠢蠢欲动呢,都巴巴的等着谭贾茜.
　　我说这些老板,不都有老婆吗?
　　"他们怎么会把谭贾茜当老婆呢?准备发动攻势,把谭贾茜当情人呢."沙二狗说.
　　我说你们这上层建筑,玩的姿势挺多啊.
　　沙二狗说:我就这么跟你讲吧!但凡能把生意做到极大的人,没几个不是骨子里藏着刀子的人!这些人啊,眼睛里面只有利益,娶老婆是一种利益,交朋友是一种利益,只要能获得更大的利益,什么人情礼法,那可以随时违背的,不过我和你感情是真的!你可是我的救命恩人呢.
　　我笑了笑,说那都是以前的事嘛,不用放心上.
　　"行吧,我就这么一说,你不同意我也不会有怨恨的."沙二狗说完,准备挂电话.
　　我让沙二狗先别挂电话.
　　沙二狗问我:你想通了?
　　我说不是我想通了,我想着找你打听打听,那谭贾茜和他老公的为人到底是什么样的?
　　虽然我这儿有办法直接抓住那"双面恶鬼",但我还是想知道一些内幕的消息,至于我为什么问呢?肯定不是我想着攀谭贾茜这根高枝,往小了说,算是满足我八卦的心态,往大了说,我想知道一些内幕,对我抓"双面恶鬼"有好处!
　　沙二狗说行.
　　他开始跟我讲了起来.
　　这个谭贾茜,长相十分漂亮,身材婀娜就不说了,这都是外在的一些条件.
　　谭贾茜的内在条件,也很厉害.
　　谭贾茜在生意上的操作手腕,十分强硬,投资的眼光,十分准,她在北京,上海,投资了许多公司,在闽南,开了一家帮人投资的公司,赚取高额佣金.
　　"谭贾茜管理公司的手段,非常硬,或者说……非常不仁义."沙二狗如此说道.
　　我问沙二狗:此话何解?
　　"简单啊!!一些公司的元老,只要失去了利用价值,谭贾茜会立刻开除他们."沙二狗说:我们管理公司的,都希望我们有这种素质!只要没用的,立刻剔除,但是我们的心肠,没那么硬,这女人就有这么硬的心肠.
　　我和沙二狗看待问题的方式并不一样!他是大老板,我是一个小老百姓.
　　接着,沙二狗说:至于他男人嘛!以前和我一起开公司,我们当时赚了不少钱,后来他娶了谭贾茜没两年,迷上了赌石.
　　"对我来说……赌石这东西,就是赌博!十赌九输."沙二狗说:我劝他放弃赌石,他不但没放弃,往后啊,赌石还赌得越来越大……哎,没办法,我跟他划清界限了,我自己出钱,把他的股份给买下来了!从此,他拿着我给的钱离开了我的公司!
　　原来如此.
　　沙二狗和庞明,曾经有这么一事呢.
　　这事换我,我也得和庞明决裂,曾经我那朋友牛小二陷入了赌瘾之后,如何对待我的,我还历历在目呢.
　　不管多好的朋友,一旦沾惹上赌和毒,那就得劝,劝了不听,就得划清楚界限.
　　沙二狗说:好在这个庞明有他老婆谭贾茜,不然就他那赌法,早特么倾家荡产了.
　　我笑了笑,说道:我大概理解了.
　　"对了!还得跟你说一点,谭贾茜这个女人,非常忠诚."沙二狗说:我跟你说实话,我们这些老板,谁屁股上没点破事!我算干净的,但我知道的是——有钱的老板和老板娘,一大半的私生活都很糜烂,但那谭贾茜,在我们圈子里……名声很好!她不是一个喜欢乱玩的女人.
　　我点点头,说我知道了.
　　沙二狗说:你再好好想想吧,多好的女人.
　　我挂了沙二狗的电话后,我心里已经有了一个判断.
　　这个谭贾茜,多半有些邪门.
　　我也不觉得这个谭贾茜看上我了——没道理的.
　　她一有钱的姐们,怎么会瞧得上我呢?我就和她接触了几十分钟!
　　要说一见钟情,也钟情不上我啊.
　　我觉得,沙二狗估计判断失误了.
　　我干笑了一声,接着,我的手机,又接了一个电话,这电话,正是谭贾茜打过来的.
　　我接了电话,谭贾茜在电话里的声音,真的充满了诱惑力,她说道:于水先生吗?
　　我说是,接着我说我正要和你聊一聊"双面恶鬼"的事呢.
　　"哦!晚上九点,我在餐厅等你,我待会过来接你."
　　我想了想,说行吧.
　　"就我们两个人哦."
　　"这个恐怕……"我一听谭贾茜这电话,听出了弦外之音,正要拒绝,结果她把电话给挂了.
　　我靠!
　　不至于吧?
　　这富婆,真的对我有意思?我何德何能啊?
　　我又给她回了电话,她没理我.
　　我又给她发了短信,让她换时间约,但是她也没理我.
　　我也不知道她是太忙没看见呢,还是故意装作没看见——她没回,我就不能走啊?毕竟现在她是我的客户.
　　没办法,我只能在纹身店里等这谭贾茜.
　　要说我现在知道这谭贾茜的厉害了,我们这第一手,我就占了下风.
　　我这刚刚在纹身店里坐下,自己给自己泡了一壶茶,才喝了几分钟,我手机的电话又进来了.
　　这次电话,是陈词打过来的.
　　我接了电话,跟陈词打招呼:喂!你醒了?
　　我们昨晚在川西恶战,一晚上都没睡,陈词下午回家休息去了.
　　陈词说:刚才有一个女人跟我打了一个电话.
　　"女人跟你打电话?"我问陈词.
　　陈词说道:她叫谭贾茜.
　　我本来悠闲的喝着茶呢,结果听了陈词的话,我猛地坐直了身体,浑身肌肉崩紧了.
　　这谭贾茜是干什么?这下午找了我,现在给陈词打什么电话?我有一种不好的预感.
　　陈词说道:她跟我说……让我出局.
　　"出什么局?"我问陈词.
　　陈词说:她说她和你发生了关系!说让我和你分手……
　　我去!
　　我嘴里的茶水差点喷出来了……这谭贾茜的手段也太硬了吧?这不是毁我吗?
　　我连忙说:没……没这回事!
　　"你先别紧张."陈词说道:我就想跟你说……你和谭贾茜之间的事,大可不必闹到我这儿来啊!我虽然在川西地宫里面,和你有过肌肤之亲,但那是因为我想救你的命,你是我的朋友!我们的关系,也没到那么一层!
　　"现在……你和谭贾茜处朋友也合适啊!你也没女朋友."陈词说.
　　我说我对她没心思——再说了,我也根本不怎么认识她,才认识了一个下午.
　　"那些都跟我没关系."陈词说:行了,我挂电话了……晚安.
　　陈词那边直接要挂电话了.
　　我说:我实话实说了,我喜欢的是你!那谭贾茜,跟我没关系.
　　我这不被谭贾茜逼着,我这"表白"还出不来呢——现在这一激,我直接说出了我的表白.
　　陈词在电话里,声音明显颤抖了一阵,气息有些不稳.
　　她沉默的呼吸着.
　　过了大概十几秒,陈词忽然说道:其实我觉得水子……你真的可以先和别人处一处,我也不想耽误你!我这个人,心里有一层茧.
　　"什么茧?"我问陈词.
　　陈词说道:关于人性的茧——我是一个心理医生,我太了解人性.
　　"人性怎么了?"我有些着急:人性不挺美好的一个东西吗?
　　陈词叹了口气,说道:晚安!
　　说完,她挂了电话.
　　我对着响着"嘟嘟"忙音的手机,一阵发愣,我想起了一句话——坚强,是温柔生的茧,陈词心里有茧,估计是以前受到过伤害吧.
　　我慌忙拨打陈词的电话.
　　可是陈词不接电话.
　　我又拿出了微信,给陈词发了一条微信,我对着微信吼道:词词!我会把你心里的茧给捂化的.
　　接着,我觉得这也不够,我跑出了店门外,准备去打一辆出租车,然后迅速去找陈词,我现在就要见到她.
　　可是,我却先见到了谭贾茜……
　　ps:补更到了哈!么么哒.
