第一千零三十四章 妖玉媚喜(眠冠名)
　　谭贾茜有些不爽了,她敲了敲车门,说道:我头一回见到有色鬼这么胆大的,当着我的面,往我领口里面看,好看吗?
　　她不提示我,我还一直盯着玉看呢,结果她一提示,我竟然瞧见了血玉边缘的景色,一片花白.
　　我赶忙收回了我的眼神,说我瞧得不是胸,是玉!
　　"看都看了,还找借口啊?"
　　她给我抛了一个媚眼,说:咱们姐弟嘛,真要弄那床上的事,简单!不简单的是——你得赶快把你的小女朋友搞定!我们这上了岁数的女人啊,也希望有点鱼水之欢呢.
　　"晚上再见了."谭贾茜跟我挥了挥手,说道:开车.
　　奔驰车缓缓的起步,越来越快,几秒后,我只瞧得见车尾灯.
　　我摇摇头.
　　这个谭贾茜太厉害了.
　　说她厉害,不是说她尤物,或者说她长得多么漂亮.
　　要说长得漂亮的不少,身材妩媚,气质妩媚的女人,也不少.
　　但是……我见过的这么多美女里头,最会利用自己优势的人.
　　谭贾茜很懂自己的优势,也很能转变自己的气质,一会儿转换成了邻家成熟大姐姐,一会儿又是霸道女总裁,一会儿还能转换成勾人的尤物.
　　她的这些转换,我不知道哪一种是她的本性,或者都不是.
　　她的这些气质转换,只是为了征服身边的男人.
　　厉害!
　　手段不但厉害,还很丰富.
　　以前有句话叫英雄难过温柔乡——这温柔乡里住着的,就是这样的女人.
　　我感觉刚才我们两人的聊天,节奏完全被她把控.
　　"有点可怕."我心说.
　　……
　　既然我和谭贾茜约还了凌晨见面,那我就先不回家了,我直接回了店里休息.
　　我也在想谭贾茜脖子上挂着的那块血玉.
　　我拿出了手机,给冯春生发了一条微信,问冯春生,知不知道血玉的事.
　　冯春生估计在忙,他在查古籍,来推测曾经埋下无字天书的"极恶之地".
　　所以他回我的微信,十分简单,就是几个字——血玉不详,自古皆有说法.
　　血玉不详?
　　我正准备回那冯春生的话呢.
　　冯春生又发了一条微信,让我去找张思水.
　　他说张思水是闽南玩玉的大家.
　　张思水今天下午还来过呢,就是想跟我带一句话,想让我回阴行主持大局.
　　我跟冯春生说可以.
　　接着,我又找出了张思水的联系方式,给他打了一个电话.
　　刚好,张思水正和朋友在我的酒吧里喝酒呢.
　　我直接打车过去了.
　　既然是我的场子,我当然得好好招待招待张思水.
　　我进了门,找到了酒吧经理——黑人麦克,我让他去准备一些好酒.
　　麦克去了仓库.
　　我则走到了张思水的身边,抱拳说道:张老板!
　　"哟!水爷."张思水和一朋友在喝酒.
　　他身边的朋友,像是一个学者,来酒吧喝酒,还在身边,放了几本关乎于历史的书籍.
　　张思水跟我介绍,他说:这我一朋友,叫唐多宝,我多年的至交,他是一北京私人博物馆的馆长,对历史实在精通.
　　这"私人博物馆"我听龙二说起过.
　　龙二说他从地里挖起来的很多宝贝,都直接走给了私人博物馆.
　　北京土豪多嘛!很多没听过名字的,不是没钱,是很低调.
　　他们有钱了,就喜欢建私人博物馆,但是,这些博物馆都不对外开放,就请一些同道中的朋友,来这儿观赏,一来图个清静,二来呢,有些宝贝见不得光.
　　能在这种私人博物馆里当馆长的,那肚子里都是有干货的,可没什么欺名盗世的人.
　　唐多宝也站起身,跟我敬酒,说道:小兄弟,你来之前,老张跟我介绍过了,说你是阴阳刺青师,我这也没准备什么礼物,就跟你说一个消息,当作是你的礼物.
　　我问唐多宝:敢问唐先生,是什么消息?
　　唐多宝直接打开了手机,翻出了一张照片,递给我看,说道:小兄弟,你瞧瞧这一张照片.
　　我瞧了那照片一眼,顿时起了浓厚的兴趣.
　　那照片上的,是一块古玉.
　　古玉呈一个"玉钺"的造型.
　　古时候的"玉钺",是随葬品——很常见.
　　不过,这枚玉钺之上,有一幅雕琢的图案——这幅图案,是一张"敕令",我们阴阳绣里,有这一副图案,叫"赦罪文书".
　　这东西,也是一个传说,相传,人的鬼魂到了地府,把这"文书",递给阎王爷,那你这辈子,犯下再多的罪,阎王爷也能网开一面.
　　我又把手机图片放大,仔细的观摩了一阵这纹路,看完了,我心里吃惊——这"敕令"图案的雕刻手法,和阴阳绣纹身的走笔,是一模一样的.
　　也就是说——这玉上的图案,就是阴阳绣.
　　这副"敕令",是出自阴阳刺青师的手笔.
　　唐多宝看了我,干笑着说:兄弟看出什么来了?
　　"看出来了."我说:这块玉,多半是出自阴阳刺青师的手笔.
　　"唉,应该是."唐多宝说:你知道我是研究什么玉的吗?
　　我问唐多宝:不清楚.
　　唐多宝说:我研究的,就是通灵宝玉——这玉太多通灵,这块玉钺,十分有说道.
　　我问:什么说道?
　　"这块玉是从一座古墓里面开出来的."唐多宝说:那棺椁开棺之后,里面并没有尸体,唯独有这么一块玉!但是,那棺材里有下葬的痕迹……
　　我明白了唐多宝的意思,这古代玉钺嘛,象征着就是人死后下葬,能够披荆斩棘,一往无前,直达天国——可这就是一个象征,也没有谁做得到.
　　但唐多宝开出的"玉钺棺材"里,那尸体不见了,也许真的是玉通灵了,保佑那里头的尸体,直接去了天国或者地府?
　　唐多宝说道:小兄弟,有没有考虑过,把你的刺青技艺,和那玉石结合起来?我们联手,能做一笔很大的生意.
　　我干笑了一声,直接了当的回了唐多宝:暂时只怕不行.
　　我今天见到了唐多宝给我看的玉石照片,我才知道——为什么阴阳刺青师的纹身工具里,有一根比寻常纹针硬很多的针,其实在皮肤上刺青,用不了那种硬度的针.
　　现在咱明白了——这根针,是给玉用的.
　　只是,我现在做的买卖就是给人纹身,给玉纹身的事,我就暂时不忙活了.
　　今年能把我那纹身店搞大了,我觉得都挺好了,贪多嚼不烂.
　　唐多宝被我拒绝了,又把目光投向了张思水.
　　张思水不愿意当说客,他干脆的说道:于水兄弟是一个大忙人啊!暂时没时间理会你老唐的那些设想!不过,这山水有相逢,往后有缘分,你们总有机会合作的.
　　唐多宝也没勉强我了,苦笑一声,说道:什么时候于水兄弟有想法,什么时候召唤我一声.
　　我说行.
　　这时候,麦克也把酒给拿过来了.
　　这酒是好酒,藏了好些年的,我把酒给唐多宝和张思水倒上了,我询问唐多宝:唐先生,我今天过来啊,是为了让你看一块玉.
　　"一般的玉,我没兴趣啊."唐多宝说.
　　张思水也说:如果是一般的玉就给我看了,这老唐,研究的玉,都是通了灵的玉.
　　我说这块玉估计是通灵的.
　　唐多宝对玉是真的感兴趣,听我说有通灵宝玉,就让我把玉给拿出来瞧一瞧.
　　我说玉石不在我身边,我只能画出来.
　　"画出来的?只怕看不太清楚啊."唐多宝如此说道.
　　我说先看看吧.
　　唐多宝似乎不愿意在一幅画上,浪费功夫,他摇了摇头.
　　张思水帮我劝唐多宝,说:老唐,帮忙瞧瞧!这水爷不是寻常人,他见识到的东西,必然非同寻常.
　　唐多宝这才点头,说道:那就看看!
　　我去了吧台,要了纸和红笔,然后坐在吧台上画了起来——酒吧嘛,灯光不太好,不适合画画,就吧台还好点.
　　我画完了画,走到了唐多宝的面前,把画纸递给了唐多宝.
　　唐多宝才看了那"血玉"一眼,立马说道:这是一块妖玉——妖玉要杀人,妖玉要杀人!
　　他像是见到了恶鬼一样,直接把那张画纸扔到了地上:血玉不详,梳者成妖——这是妖玉媚喜,媚喜.
　　我连忙去扶那唐多宝.
　　但唐多宝酒也没喝,书也没拿,踉踉跄跄,疯疯癫癫的跑出了酒吧.
　　张思水也连忙跟我说了一声:抱歉,老唐失态了,我去找他!
　　那唐多宝一直在疯癫的跑,一边喊道:媚喜!妖玉媚喜!要杀人,这块玉要杀人.
　　一张"血玉"的图纸,竟然把一个专门研究"通灵宝玉"的大家,给吓得半疯半傻了.
　　这血玉的名字,好像叫"媚喜",到底是什么来头?
　　一时间,我发现整件事情,变得有些朴素迷离起来了.
　　我这次,趁着等"阴行局势起风"呢,接下了的这笔阴事,似乎没有我想象的那么简单.
　　妖玉媚喜!玉人族腰斩赌石客.
　　这件事里,到底藏着什么样的腥风血雨?
　　我捏着那张"血玉"的图画,愣住了,稍微有些迷茫.
　　接着,我又想起了一件事——这妖玉"媚喜",只靠着一张图纸吓疯了一个玉石专家——那带着"媚喜"的女老板谭贾茜——她又是一个什么样的人呢?
