第一千零三十五章 天灵玉(镜中人冠名)
　　这谭贾茜,到底是什么人?她到底知不知道自己脖子上面挂着的那块玉,叫"妖玉
　　媚喜".
　　我现在很想知道妖玉的来头,可是那个叫唐多宝的玉石专家现在被吓得疯疯癫癫
　　的,他一时半会都清醒不了吧.
　　我先问了问冯春生,什么叫"妖玉媚喜".
　　冯春生想了很久,说他都不知道有一块玉叫媚喜.
　　接着,冯春生又说,他对玉的知识,来自于"学术研究",要问这块妖玉啊,最好得
　　问另外一个专业人士.
　　我说谁啊?
　　"老二啊!我跟你说,这妖玉啊,大多数都是从地下挖出来的."冯春生说:既然确
　　定了是妖玉,那你问老二,老二懂这个.
　　我说那行.
　　我直接给龙二打了一个电话,询问龙二:喂!老二,我问你一件事.
　　"什么事啊?这都几点了,不睡觉了?"龙二的美梦被我吵醒,言语有些许的不耐烦.
　　我说我这儿碰到了一块玉石,吓傻了一个玉石专家.
　　"那些玉石专家都是扯淡,没什么干货还神神叨叨的."龙二又说:别听他们瞎忽
　　悠,问我先睡觉了.
　　我说那个玉石专家叫唐多宝.
　　"哦?"
　　龙二听了我提到的"唐多宝"的名字,顿时来了精神,他连忙询问我:是北京的唐多宝?
　　我说是.
　　"那这就值得说道说道了."龙二煞有介事的点头,接着,他说道:这个唐多宝,我
　　和他做过交易!以前我倒腾出来的一件宝贝,是过了他的手,他的学识是厉害!而
　　且我还知道,这个人专门研究"通灵宝玉",对那些奇奇怪怪的玉,十分有研究.
　　我点点头,跟龙二说:那唐多宝被我的一块玉给吓傻了,他不停的说我这块玉,是
　　一块妖玉,名字叫"媚喜".
　　"是吗?"
　　龙二说道:把你玉的图片,发给我瞧一瞧,我龙二在地宫里七进七出,还就不信这
　　个邪.
　　我说我没有图片,但是有一张图纸.
　　"图纸也行,你画的图纸,和照片没什么两样."龙二说道.
　　我先挂了电话,把图纸,发给了龙二.
　　龙二在几分钟之后,跟我回了电话,他第一句话就是:这块妖玉大凶!
　　"怎么个凶法?"
　　"因为它的成型,就是很邪门的."龙二说道.
　　接着,龙二跟我解释地宫里的那些玉的种类.
　　他说只要是地宫里面出土的玉,都叫"礼器",是用来陪葬的.
　　这陪葬的玉,也分种类.
　　有葬玉,专门给人殉葬的,放在棺材里面.
　　有枕玉,就是专门枕在尸体的后脑勺上的.
　　还有一种,叫"玉牙".
　　这玉牙,也不是长得像牙齿,玉牙一般都是"珠子",这玉牙,是含在尸体的嘴里,
　　作用就是保证尸身不腐烂.
　　因为含在嘴里,久而久之,和那尸身脱落的牙齿混在一起,干脆就叫玉牙.
　　龙二说:地宫里,最危险的,最值钱的,就是这玉牙!为什么说最值钱呢?如果不
　　是值钱的宝玉,谁会含在嘴里?为什么最危险呢?这种玉时间太长了,真的很邪
　　门,会引起尸变,所以这玉牙之于盗墓者,就好像河豚之于美食客——危险和诱惑并存.
　　我问龙二:那照你这么说,这块妖玉媚喜,就是一枚玉牙?
　　龙二叹了口气,说道:比玉牙还邪门,我们一般遇到这种东西,那绝对不碰!我下
　　了好些年的斗,我也就遇到过三四回,我保证,这玉,和我见到的那东西,是一类
　　物事.
　　"什么东西?"我问.
　　"天灵玉."龙二说.
　　我说这东西,听名字,不是很邪门啊.
　　"你别被这名字给骗了."龙二说:我给你好好讲讲吧!
　　他跟我讲了起来.
　　原来,天灵玉的名字由来,不是说这块玉多么有灵性,而是取自于——天灵盖的意思.
　　天灵盖就是人的头盖骨嘛!
　　人的头部顶端的位置,就叫"天灵".
　　那天灵玉,就是殉葬在这个地方的.
　　龙二说以前有一种神秘的文化,很血腥,会把尸体的头皮给切开,然后用铁锥,撬
　　开头盖骨,再把一枚"玉",给塞到里面,最后合上头骨,缝合头皮.
　　这种玉,大部分都是白玉,但是在人头里面殉葬,时间一久,血丝浸染,很容易变
　　成"红玉".
　　"这就是天灵玉."龙二说:妖玉之妖,来自残忍的殉葬,你看那妖玉本身,有很多
　　奇怪的符文,这都是当年那场神秘仪式的时候留下的印记.
　　我问龙二:那到底是什么仪式呢?
　　"那谁知道?"龙二说道:这块天灵玉,极其凶残……最好不要碰!
　　我点了点头,又问龙二:那你知道媚喜这个名字吗?
　　龙二想了想,说道:那个唐多宝,既然知道媚喜这个名字,说明他见过这块玉!但
　　是我们整个盗墓圈,是没听说过这个事,所以我怀疑,他获得"媚喜"这个名字的渠
　　道,应该不来自于地下,来自于地上,你自己在网上查一查!对了,在历史上,有
　　个惑乱江山的王后,叫"妹喜",但这个妹,发音发的是"o",我感觉你说的媚喜,
　　就是这个妹喜,不过没关系,你正规网上查一查.
　　我说查得到吗?
　　龙二说:只要不是从地下出来的藏品,都会有正规网站宝贝的,对了,待会我把网
　　页链接发给你.
　　我说你还关注这个呢?
　　"废话,什么行业不得与时俱进?干一行爱一行!"龙二笑着收了线.
　　没过一会儿,龙二给我发了两个链接,一个是香港佳士得拍卖中心的网页链接.
　　全国最好的藏品,一般都会选择佳士得拍卖.
　　佳士得的总部开在香港,所有的藏品,都会在这个网站上,展出图片.
　　另外一个链接,是欧洲最大的一个古玩网站,一些藏品,都会在这个网站里面,放
　　出照片和相关的新闻.
　　我先搜了搜香港佳士得的网站,在搜索栏里面,输入了"妖玉媚喜",没有出现任何
　　的搜索结果.
　　接着,我又换了一个词"媚喜",但是,我依然查到任何的搜索结果.
　　我又开始查国外的网站.
　　不过,这个网站的链接,被屏蔽了,需要翻墙.
　　我这手机,也不好翻墙,我直接去吧台,用吧台的电脑,开始翻墙.
　　我翻到了那个外国的网站,不过有些遗憾,我这个人啊——英语不咋地.
　　我喊来了酒吧经理麦克,让他帮我翻译,帮我输入.
　　按照刚才的流程,我首先,输入了"妖玉媚喜",但是依然没有查到.
　　最后,我直接搜索"ixi",这一次的结果,很让我振奋,我真的搜索到了结果.
　　我点开了那个搜索结果,我瞧见了那块血玉,和那谭贾茜脖子上的血玉,一模一样
　　的玉!
　　妖艳的红色,梳子的造型,上面,有许多奇怪的符文——象征着某种神秘的仪式.
　　这块血玉的图片旁边,写着英文名字——ixi!
　　等于这块血玉的名字,从中国传到了外国去了,但是名字没有任何变化.
　　在这张图片之下,还有一条链接.
　　我把链接给点开.
　　发现这里面,竟然有这块媚喜的血玉往后的一些主人的事件.
　　第一个买下了这块妖玉媚喜的人,是一个英国人,叫查理斯罗斯.
　　罗斯是一个老太太,她花了一百万英镑买下了这块妖玉.
　　但在三个月后,罗斯经历了一场车祸.
　　车祸不稀奇,但是罗斯被车撞了之后,身体没有任何外伤,但整个人都干瘪了,
　　她被送到了医院里面,医生没有从她的身上,抽出一滴鲜血出来.
　　这块妖玉,在那时候消失了两年.
　　两年之后,妖玉媚喜重新上了德国的一场拍卖会,被一个德国的富二代给买走了,
　　并且送给了他的女朋友.
　　她的女朋友在半年之后,也死掉了.
　　他女朋友死得很惨,脸上七窍,全部伸出了血红的舌头,舌头包裹住了她的脑
　　袋,最后在她死亡的时候,那些舌头才放松了下来.
　　这个时候,他女朋友脸上的肉,全部没有了,只剩下了一个血红色的骷髅头.
　　像这样的事,还有很多.
　　这篇链接都介绍了,我看得那叫一个触目惊心.
　　这文章的作者,在最后总结了一句:这就是一块妖玉,得到了妖玉的人,也许在往
　　后的几个月时间里,能展示出自己美丽的一面,可是面临他们的,是残忍的死亡——
　　下一个被妖玉杀掉的人,又是谁呢?我们拭目以待!
　　看了这篇文章,我才知道,为什么唐多宝,直接被妖玉媚喜给吓疯了,这个血玉
　　"媚喜"的传说,估计在"玉石界",传承很久了,大家都知晓这妖玉里头的事.
　　我差不多把这妖玉到底有多凶给查清楚了,就在这个时候,我的手机,响了一下.
　　我拿起了手机,打开屏幕,一瞧——我瞧到了一张照片.
　　照片上,陈词握着一枚吊坠的黑绳子,黑绳子的最下方,吊着一枚红色的玉石——就
　　是谭贾茜脖子上挂着的那块"妖玉媚喜".
