第一千零三十六章 干菜烈火(瓜瓜冠名)
　　我看到陈词的这张照片,整个人都炸了,"妖玉媚喜",怎么会出现在陈词的手上.
　　这张照片呢,是谭贾茜给我发的!
　　谭贾茜要干什么?
　　她要用"妖玉媚喜"的厄运,来害死陈词吗?
　　我猛地站起身,迅速给谭贾茜打了一个电话,我骂道:喂!谭贾茜,你是不是疯了?你为什么要用"妖玉媚喜"来害陈词?
　　"咦,你果然很有门道啊,知道我这脖子上挂着的吊坠,就是妖玉媚喜."谭贾茜有些惊讶,接着,她的语气平静了下来,她跟我说:不用生气,姐姐我是在帮你呢!
　　"你帮我?你那块妖玉有多么邪门,你以为我不知道吗?"我狠狠的喷了谭贾茜一句.
　　谭贾茜直接说道:别听网上那些谣言,如果妖玉媚喜真的这么邪门?我不早死了?我带了好几年了.
　　我则说道:就算这妖玉媚喜的传言都是假的,那你为什么要给陈词碰?
　　"为了帮你."谭贾茜说道:今天晚上,我们的约会取消了……你去安慰安慰陈词吧,别试着表白,安慰就好了——祝你好运!对了,我是真拿你当我弟弟……我不会害你的.
　　"你现在就在害我."
　　"记住!我是一个结果论主义者——现在过程你可能觉得不满意,但是结果,对你是有好处的,我说的就这么多了,明天,我们再见."谭贾茜挂掉了电话.
　　她在挂电话之前,还对我轻轻的笑着,数落了我一句:小笨蛋.
　　我的火气,并没有因为和谭贾茜的这个电话而平息,我收起了电话,往陈词的家里跑.
　　我很担心陈词.
　　这块妖玉媚喜,太邪门了,我怕她真的会对陈词有什么害处.
　　我出了门,打了一辆的士,直接往陈词的家里赶.
　　陈词租住在一个比较新的小区,她租了一个套间,环境不错.
　　我到了陈词的楼下,给陈词去了一个电话.
　　陈词依然没有接我的电话.
　　我跟陈词发了一条微信:咱们的事,以后可以慢慢说嘛!只是今天晚上,你碰了那块妖玉,我得见到你!不然,那妖玉会害死你的.
　　陈词依然没有回我的微信.
　　我这是真有些着急了,我估计陈词以为我是在诈她呢,骗她下来和我见面.
　　我直接把今天晚上,看到的血玉害人的链接,发给了陈词.
　　这篇链接都是英文的,如果不是麦克,我还不知道写的是啥呢,不过陈词就不用担心了,她是个学霸嘛!
　　我这链接发了过去,陈词意识到了事态的严重性,立马给我回了一个电话,问我:你发的这些,到底是不是真的?
　　我说当然是真的,你先把门打开,我上去和你说说.
　　陈词按开了楼下的门禁,我推门进去,然后按了电梯,到了陈词家的门口.
　　陈词家的门已经打开了.
　　我进了陈词家里,迅速关上了门?
　　陈词问我:那妖玉媚喜的事,是真的吗?那块玉杀了这么多人?
　　我说当然了——这块妖玉,很邪门的.
　　接着,我又问陈词:你说你摸那块玉,到底是为什么?
　　陈词说晚上十二点的时候,她接到了谭贾茜的电话.
　　谭贾茜约她出来聊一聊.
　　陈词当然不想去,但那谭贾茜说她马上要成为我纹身店里的一个大股东,陈词当时也相信了,她怕影响我纹身店的投资,也没太执拗那谭贾茜,就真的去和谭贾茜吃饭了.
　　谭贾茜在吃饭的时候,聊和我的关系,这次她没有说和我发生了关系,只是说把我当一个弟弟一样看.
　　那谭贾茜我知道的——这女人最大的本事,就是让你对她感觉到亲近,她太擅长把控人心了.
　　只要你进入了她的谈话节奏,你可能就在一步步的走进她挖好的陷进.
　　果然,陈词竟然和谭贾茜聊得不错.
　　谭贾茜中间,聊到了一句:陈词妹子,你这么漂亮,需要带一块好玉啊,这金俗玉清嘛!好玉配你的气质.
　　接着,谭贾茜又把自己脖子上挂着的妖玉媚喜给取了下来,递给了陈词,让陈词带一带.
　　陈词还真的带了,因为她也不知道这块玉,到底有什么凶险的地方,就出于礼貌,在谭贾茜的热情递送下,接过了玉,带了一下.
　　陈词也就是这样,才带上了"妖玉媚喜"的.
　　我听完,说道:那你今天晚上,可别一个人了,我陪着你——不然你还指不定出什么事呢.
　　陈词瞪大了眼睛,说道:那你在这儿,要待一个晚上?
　　"是啊!"我说.
　　"不合适吧?咱们孤男寡女的."陈词问我.
　　我说没什么不合适的.
　　陈词说:如果你在这儿,那我一晚上不睡觉了啊!我这个人,别看外貌清秀,但我很奔放的,我喜欢裸睡,对胸好!
　　我说你裸睡你的,我就在你床下打地铺,这有什么?
　　"去,去,去!"陈词挥了挥手,说道:要不然这样吧——咱们谁都别睡了,打打游戏.
　　"也可以."我说.
　　陈词说她最近迷恋一款手游,刚好缺人和她一起玩呢.
　　她去冰箱里面,拿了几瓶啤酒,放在了桌子上.
　　我们两个人一边喝,一边玩起了游戏.
　　不过,我在玩游戏的时候,心思总是不专心——我总在想,这陈词给我喝啤酒是为了啥?
　　这啤酒喝多了,醉了,岂不是要……
　　但陈词没说,我也没说,该喝酒喝酒,该玩游戏玩游戏呗.
　　我们玩着玩着,过了一个多小时,桌子上,摆了十几个啤酒罐子,陈词去冰箱拿啤酒都拿了好几回了.
　　在一局游戏玩完的时候,忽然陈词跟我说:水子,你看着我的眼睛.
　　我缓缓扭过头,看着陈词的眼睛,我瞧见她的眼睛里,写着一丝迷离.
　　她的脸,也因为喝酒显得红扑扑的.
　　她轻轻将头,歪在了我的怀里,她身上清新的味道,传到了我的鼻子里.
　　鼻子是最有情怀的感觉器官,很多时候——触景生情,并不是因为眼睛看到了什么景色,而是鼻子闻到了记忆中的某种味道.
　　我闻到了陈词身上的芬芳,又想起了在川西地宫里,陈词吻住了我的嘴,她软趴趴的身子,抱着我的时候.
　　我感觉身体在躁动,我将陈词抱住了,将她压在了沙发上,她则热烈的回应,双脚缠住了我的腰,她的舌尖,抵在了我的耳垂上.
　　干柴遇到了烈火,能燥出冲天大火.
　　我们许久的感情,在这一刻,迸发了.
　　沙发,成为了我们的安乐窝,凌乱的衣服,被胡乱的扔在了地毯上,房间里,靡靡之音不绝于耳……
　　快感过后,是长时间的沉默.
　　我和陈词,光着身子,背对背的坐着,谁也没有主动说话.
　　房间里,很安静.
　　我问陈词:我能抽根烟吗?
　　"抽吧,给我也来一根."陈词说.
　　我伸手拿起了放在茶几上的烟盒,我点了一根烟,也给了陈词一根.
　　陈词抽烟,但是她抽得很少,她没有烟瘾,只是专门靠着烟草里的尼古丁,在压力最大的时候,释放自己的压力.
　　陈词接过了烟,点着了,吸了一口,说:以后我们就保持这种关系吧?
　　"咱们以后算是男女朋友了吧?今年过年,咱回家见见父母……"
　　很明显,我会错意了,陈词的想法,和我不太一样.
　　她说道:我说的关系,不是这种关系.
　　"那是什么关系?"我问陈词.
　　陈词说:我当你的情人.
　　我猛地扭头,瞧着陈词那被汗水打湿的秀发,询问:你说什么?
　　"我当你的情人."陈词说:以后你愿意来我这儿住呢?就来,你愿意邀请我去你那儿去住呢?我就过去,咱们聊一聊,睡睡觉,满足双方的生理需要,不要聊爱情,不要聊结婚!
　　我问陈词:这个怎么不能聊呢?咱们不是什么情人啊?我也没老婆,你也没老公,咱们凑一对,不可以吗?
　　陈词低着头,脸放在了膝盖上,说道:我说过我心里有茧嘛!我不相信爱情,我也不相信婚姻!你别问了,咱们就保持这种关系不好吗?
　　"当然不好",我本来想把这句话说出来的,可我想起了谭贾茜跟我说的那句话,她让我不要在今天把陈词逼得太紧——如果给她的压力太大,也许她会不辞而别的.
　　我也就作罢了,只说道:过几天再说吧.
　　陈词站起身,披上了衣服,说道:我先去洗个澡.
　　"好!"
　　我也穿起了衣服,继续思考陈词为什么不愿意和我当男女朋友,只愿意当卑微的情人?
　　这女人,不都想着男人把她们八抬大轿的娶回家吗?
　　我在揣摩陈词的心思,忽然……我听到了这个房间里,传来了一阵阴森的声音:妖玉杀人,妖玉要杀人!
　　我猛的一激灵,我猛地站起身,想起我来陈词家是干嘛来了.
　　我是因为"妖玉媚喜"的事情啊.
　　我连忙冲到了陈词的房间.
　　我刚刚打开了陈词的房门,我就瞧见陈词养的那只猫咪——猫咪血红着眼睛,两只前爪趴在了墙壁上,同时,嘴里微张,发出了一阵苍老的女人声音:妖玉杀人!妖玉要杀人.
　　我接着又往屋子里头一看……我的乖乖——陈词竟然……
