第一千零三十八章 龙腾蛇相(眠冠名)
　　我跟唐多宝说:还是我开的那个酒吧,现在酒吧没人,我们两个,正好聊聊.
　　"好!"唐多宝同意了.
　　大概半个小时之后,我到了酒吧,很快,唐多宝也来了.
　　我们两个人坐在吧台上,服务生给我和唐多宝一人倒了一杯酒.
　　唐多宝此时说话,依然不如昨天晚上那么有底气——看来他还在"妖玉媚喜"的阴影里面.
　　接着,唐多宝说:你知道我昨天晚上干什么去了吗?
　　我说不知道.
　　唐多宝说:我昨天去了风月场所,我喊了两个公主,折腾了一个晚上.
　　我不知道唐多宝为什么这么说.
　　他一个半大老头了,莫非还要跟我炫耀"男人"的能力?炫耀自己晚上有多么能干?
　　我觉得唐多宝不是这样的人啊.
　　果然,唐多宝又说道:这块妖玉,我感觉得叫"性玉",沾惹了这块玉的人,**大
　　增,脑海里会不停的翻滚各种**,我昨天见到了那块妖玉媚喜的照片,我当初
　　沾惹妖玉媚喜的感觉又出现了,我脑子里,不停的翻滚着**,最后浴火焚身,
　　只能托张思水安排,去了风月场所.
　　我听了唐多宝的话后,我整个人都不好了.
　　因为我想起一点,昨天晚上,我和陈词发生的一切,还历历在目——我也有些好奇,
　　陈词为何于我进展如此迅速,现在想来……是妖玉媚喜在作祟?
　　我这边胡思乱想呢,唐多宝又说:我应该是接触过妖玉媚喜之后,唯一一个活下来
　　的人了!
　　"啊?"我盯着唐多宝:你以前,接触过妖玉媚喜?
　　"是的!"唐多宝说:不然我为什么能够一口喊出这块妖玉的名字?
　　唐多宝说起了当年他接触妖玉媚喜的事.
　　他接触妖玉媚喜是什么时候?二十五年前!
　　二十五年前,唐多宝在玉石届初露狰狞,因为家学渊源,也因为天赋异禀,他很快
　　就成为了玉石届里的名人,也受邀了欧洲的一次大型藏品鉴定.
　　也是这一次,他接触了妖玉媚喜——那块红彤彤的梳子玉石.
　　他当时鉴定那块玉石的时候,感叹那玉石的美丽,本来应该是带着手套去触碰鉴定
　　的,但唐多宝当时鬼迷心窍,竟然把这玉石,带在了脖子上面,他带了整整一天,
　　才把这玉石放下.
　　接着,唐多宝给这块玉石的价值评级,写了a+,然后就回国了.
　　他回国之后的几天里,他似乎变成了一只"人形泰迪",他每天做的事情,就是最大
　　的发泄自己的性之**!
　　每天,他都在风月场所度过的,他感觉自己有了很严重的问题,甚至他也不清楚,
　　自己这忽如起来的性瘾,到底是从何而来.
　　他在北京,联系了自己的一个朋友,一个阴阳先生.
　　现在,很多时候,都把风水先生喊成阴阳先生.
　　但是,阴阳先生就是阴阳先生,风水先生就是风水先生,两个行当其实完全不一样的.
　　阴阳先生干的事,叫"晓阴阳,查生死,洞察鬼魅".
　　风水先生干的事,叫"知命理,测命格,盗取天机".
　　和鬼魅打交道的,实际上是阴阳先生干的事.
　　阴阳先生帮了唐多宝一把.
　　他说唐多宝是沾染了一种女鬼,但说这女鬼也不像是女鬼,因为无形无质,用各种
　　"通灵之法",瞧不见这女鬼,只能感受到她的气场.
　　那阴阳先生说这女鬼估计没几天要动手了,唐多宝难逃一死,唯独一个办法——去找
　　一个出名的佛门,暂住一些天.
　　佛门圣地,佛光普照,阴祟宵小莫不敢造次.
　　唐多宝说:我去了佛门圣地,但是,往后连续的一个月时间里面——我差点要死在妖
　　玉媚喜的手上.
　　我询问唐多宝:佛门里头,那阴祟也敢动手?
　　"她不敢!但是她利用我的心魔和**,三番五次的想把我给勾出去."唐多宝说:
　　我那些天,脑子里面不停的浮现女人,也浮现了各种通灵宝玉,似乎我的心里,有
　　一个声音不停的通告我——出这寺庙吧,出去了,你就能和许多的女人风流,也有数
　　不尽的宝玉,等着我去享受.
　　好在唐多宝当时被那寺庙里头的高僧给盯着,只要他的**一旦控制不住,那高僧
　　就会在他的面前,念"金刚咒",用来帮助他镇压心魔.
　　佛门,高僧,帮唐多宝躲过了那一段十分难熬的日子.
　　唐多宝在一个月后,彻底躲掉了妖玉媚喜的纠缠之后,又在佛门里,接受清规戒律
　　了一年,才堪堪躲过了妖玉媚喜的折磨.
　　唐多宝说:我原本以为从此妖玉媚喜对我的死亡缠绕,彻底退散,但昨天……我看到
　　了那副"妖玉媚喜"的画之后,我曾经被妖玉媚喜所控制的感觉,再次产生了,我依
　　然没办法摆脱这个东西.
　　我也才明白,为什么昨天唐多宝见到了妖玉媚喜之后,直接被吓疯了过去.
　　原来,他才是最了解那妖玉媚喜的人.
　　唐多宝说:这妖玉媚喜,真的是跗骨之蛆!于水兄弟,我听老张说了,他说你是一
　　个高人——这次,你得帮我的忙!帮我度过这次难关!我把我知道的妖玉媚喜的一
　　切,都说给你听.
　　我说行!
　　我也不光是为了唐多宝.
　　重要的是,陈词也被妖玉媚喜给缠上了.
　　如果不搞定妖玉媚喜,那有麻烦的不只是唐多宝,还有陈词.
　　"那你把妖玉媚喜的一些古怪的地方,说给我听."我跟唐多宝说.
　　唐多宝说行.
　　他说他这些年,也研究过妖玉媚喜,四处去寻找资料.
　　他能知道的是——这块妖玉媚喜,一定是某个古代皇后,妃子传下来的.
　　"那妖玉媚喜上,有十分多的铭刻符号嘛."唐多宝说:这是一次十分神秘的葬礼,
　　蓄养出来的妖玉媚喜.
　　唐多宝说的这些,我和龙二也推断了一个七七八八了,不算什么特别有价值的信息.
　　但是,接下来,唐多宝说的一件事,彻底让我把心给提起来了.
　　因为他说——妖玉媚喜上头的符号,是来自于阴阳刺青师的手笔.
　　我询问唐多宝:你说的可是真的?
　　"如假包换."唐多宝说:我查过很多的古籍,我发现了一个秘密.
　　我问唐多宝:什么秘密?
　　"几乎所有的通灵宝玉,上头的纹路和符号,都是人工雕刻的."唐多宝说道:这些
　　符号,都有明显的走笔痕迹,这些符号,我仔细比对过,都有很重的"闽南"痕迹,
　　龙腾蛇相,巫坛柷法——
　　唐多宝说的这句话,意思我明白,算是闽南阴行的一个特征.
　　闽南崇拜蛇嘛,所以,在很多的龙形图案里,蛇元素的比重很大,所以虽然是龙,
　　但更加具有蛇相,就叫——龙腾蛇相.
　　巫坛柷法呢?说的是巫族的祭坛和柷由的偏法.
　　闽南老早以前,最有发扬,算是"萨满巫教",所以,巫族文化比较多.
　　唐多宝说那些符号都有很明显的闽南痕迹,看来是真的.
　　接着,唐多宝又说:后来,我来了闽南考察,一共来了七八回,每次我都能找到一
　　些闽南特有的纹身——阴阳绣,我才知道,这些通灵宝玉上面的符号,都是来自闽南
　　的阴阳绣.
　　阴阳绣算是闽南纹身里面一种特殊的文化.
　　文化都有独特的语言和符号.
　　唐多宝说:所以,我最近才确定,这些通灵宝玉,大多数都是出自闽南阴阳绣的阴
　　阳刺青师.
　　我听了这个,心里顿时就安定了.
　　为什么这么说呢?
　　因为我能复刻阴阳绣,我掌握了鬼纹身的纹法,我只要把这玉石上的阴阳绣符号,
　　再次纹出来,也许能够知道"妖玉媚喜"的真正来头了.
　　可是——怎么来纹呢?
　　这也是我一个恼火的地方了.
　　我并不会在玉石上面做纹身啊.
　　我要做纹身,必须在人身上做.
　　在谁的身上做最合适呢?只有一个人——谭贾茜!
　　谭贾茜接触妖玉媚喜最久了.
　　只是,找谭贾茜做这个纹身,又有一件很麻烦的事情——我和谭贾茜有些熟,虽然我
　　们只是认识一天,但我们之间,交缠了太多的情绪.
　　我恨谭贾茜,我也讨厌谭贾茜,但我又同情谭贾茜.
　　谭贾茜对我,似乎也有某种情愫——这种情愫我也说不上来到底是什么.
　　两边都有情愫,这纹身就不太好纹了.
　　做鬼纹身,必须要十分专心嘛!只要一点没掌握好,前功尽弃.
　　我想了许久,还是决定找谭贾茜做这个"妖玉媚喜"的纹身,搞清楚妖玉媚喜的来头.
　　我跟唐多宝说:唐先生,你先回去,这几天,我会给你一个答案的.
　　"哎!"唐多宝问我:你愿意答应我的事不?
　　"什么事?"我问唐多宝.
　　唐多宝说:以我对通灵宝玉的了解,再加上你的阴阳绣,我们可以做一波大生意
　　的!这富贵人,总是喜欢玉的!有天大的赚头.
　　我摇摇头,直接说了我的观点:不做!人贵专精,玉石的生意,我不做!
　　"哎!"唐多宝叹了口气.
　　等唐多宝走了,我在酒吧里喝酒,我等人——等谭贾茜中午的饭局.
　　在等饭局的时候,我想了一个问题——为什么谭贾茜这么特殊,她带了这么久的妖玉
　　媚喜,一点事没有?
　　她的老公庞明,死于"玉人族"的腰斩……这件事,和妖玉媚喜,又有没有什么关系呢?
　　除了这两点,我还想起了一个疑点——这唐多宝来势汹汹,要和我联手做天大的生意
　　——他到底有没有暗藏鬼心?
