第一千零三十九章 香艳纹身(镜中人冠名)
　　我感觉,唐多宝这次的出现,似乎有些巧!这边出了妖玉媚喜,唐多宝这么大的一个"鬼玉专家",恰好出现在了闽南?有点太巧了吧?
　　我摇了摇头,把这些念头,全部给抛掉了.
　　我则跟陈词发着短信,说我正在查妖玉媚喜的事.
　　她的回复则稍微有些冰冷:我在接待客户,有什么消息,给我留言就可以了.
　　然后,我再发了几条消息,陈词就没有回我了.
　　我心里对陈词,有些担心了起来——昨天晚上的事,或许陈词心里有些念想……但促成那件事的,多半还是"妖玉媚喜",我们都是成年人了嘛,我也会对这件事负责,但陈词是怎么看待这件事的呢?我有点捉摸不透了.
　　陈词不会想不通吧?
　　我给陈词发了一条消息:有我呢,你万事放心就好哈.
　　这算我给陈词表明的一个态度吧.
　　……
　　我这边安慰了陈词一阵子,又继续等着谭贾茜.
　　我一直在酒吧里坐到了十一点多的时候,我才等到了谭贾茜的电话.
　　谭贾茜问我想吃点什么?
　　我说吃什么无所谓的,你来三元里吧,我们随便吃点.
　　"好!"谭贾茜让我先定菜,她等会儿就过来.
　　我说行.
　　我在三元里,找了一家私房菜馆,找老板定了一个雅间.
　　谭贾茜来得也比较快,二十多分钟,就到了雅间.
　　她关上门,对我亲热的说:弟弟,我昨天真的不是想害你,也不是想害陈词,我只是想吓唬吓唬陈词,然后你当护花使者嘛.
　　她言谈之间,还有些着急,坐下来了之后,还给我打了一个比喻,她说道:这件事,这件事怎么说呢?就像,就像我介绍你和陈词去看恐怖片,恐怖片吓得陈词瑟瑟发抖,然后你抱住陈词——感情不就产生了么?
　　"我的想法类似这个."谭贾茜说.
　　我盯着谭贾茜领口处的那块"妖玉媚喜"看,我其实相信刚才谭贾茜说的话.
　　她应该真的不知道这块妖玉媚喜,到底有多么诡异.
　　如果她知道的话,现在的谭贾茜,早就活不成了.
　　至少,现在站在我面前的谭贾茜,是一个真实的谭贾茜,身上没有一丝丝的鬼气.
　　我跟谭贾茜复述了一下昨天晚上的凶险,我说如果不是我的血,对那妖玉媚喜有克制的作用,也许陈词就会被乱发给缠死.
　　接着,我还把唐多宝曾经遭遇妖玉媚喜的事,也说给了谭贾茜听.
　　谭贾茜听完,两只手捂住胸口,面如白纸,她为了缓神,抓过酒杯喝酒,但她抓酒杯的手,也在颤抖不已.
　　她将酒杯里的啤酒喝完,然后放下了杯子,说道:于水弟弟,我真拿你当我弟弟看,我不可能做伤你心的事?真的,这事我真的不清楚会恶劣到这种程度,这块妖玉媚喜,我是在去欧洲的一次逛藏品店,买下来的,我当时为什么要买?
　　"为什么?"我问.
　　谭贾茜说道:我就是因为这妖玉媚喜的传言,传说带上了这块妖玉媚喜就会死去,我要买这块玉,但那店家说绝对不卖,我出了两百万,买下了这块玉.
　　我盯着谭贾茜,说道:你不是疯了吧?知道这妖玉害人,还花这么多钱买下来?
　　"因为我那段时间,真的不想活了."谭贾茜说:但我自杀,有没那么大的勇气,只能把希望寄托在这块妖玉之上?不过!我带着这块玉,除了遭受了几次惊吓,和几次噩梦之外,没有遇到更加邪乎的事了!不过,我后来想死的念头,也慢慢淡漠了!就无所谓了.
　　额?
　　这谭贾茜曾经还有一段这样的经历呢.
　　有过"自杀"念头的人,一定有一段难捱的岁月.
　　谭贾茜说道:算了算了,不说了,说起我不想活的那段时光,有点不堪回首!这儿,我得跟你道个歉!幸好陈词没死,不然,我得愧疚很久.
　　"虽然陈词没死,但是……陈词依然被妖玉缠住了."我说道:那妖玉媚喜,阴魂不散?
　　"啊?"谭贾茜说.
　　我抓过杯子,喝了一杯啤酒,说道:现在,只有你能救陈词!如果可以的话,我想给你做一个纹身,这个纹身做上了,我才能得知妖玉媚喜的真相,也知道如何应对她!
　　谭贾茜听了,说道:可以,这个纹身,我可以接受,纹哪个部位?小腿?小臂,还是背上?
　　我挠了挠头,说道:白玉为足,玄玉为手,红玉为腰,翠玉为背!这是阴阳绣里,关于玉石质感纹身的一个法则.
　　现在我们要做的是"红玉"纹身,那自然就得纹在腰上.
　　但这个腰,和我们平常说的腰有一些不一样.
　　我们纹身行当里面定义的腰部纹身,范围指的是胸部以下,臀部往上一些,这个位置,也是很私密的.
　　我问谭贾茜,能不能接受.
　　有些妹子思维比较放得开,能接受这种尺度的纹身,但有些妹子思维偏传统,不太能接受这种纹身.
　　谭贾茜呢,表面看上去有些奔放,但实际上是不是偏传统,这我就不知道了.
　　所以,我得先询问询问.
　　我问完了之后,谭贾茜竟然一扫往日里的妖娆的状态,很紧张的问道:那不是要把裤子脱下一截,衣服撩起来一截吗?
　　我点了点头,说道裤子得往腰下褪不少,衣服得撂倒胸口那儿去.
　　"露这么多?"谭贾茜又问我.
　　我挠了挠头,说道:差不多!差不多得这么多吧.
　　谭贾茜猛地摇头,一脸抵抗的模样.
　　不过,她还问了一句话:这个纹身,是谁做?你做吗?
　　我说是我做啊!
　　可能谭贾茜以为我开了个大纹身店,现在干活都不是自己干了.
　　当我斩钉截铁的说是我做纹身的时候,谭贾茜这才展开了笑颜,说道:那就好,那就好,只要是你在做,那就ok.
　　我发现,谭贾茜似乎真的很信任我?
　　我也不知道,我和谭贾茜的情愫,是从什么时候产生的.
　　谭贾茜接着询问我:对了,什么时候做纹身?
　　"待会就可以做了."我说.
　　这餐厅离我的纹身店很近,吃完饭过去,不耽误时间.
　　谭贾茜点了点头,说道:可以.
　　……
　　我们俩吃了一阵后,我去买了单,带着谭贾茜,去了我的纹身店.
　　到了纹身店的门口,我把仓鼠拉到了我的身边,我对仓鼠耳语了一阵,说:仓鼠,你喊上龙二,找个地方埋伏起来……
　　"干啥?防着她吗?"仓鼠偷偷的指着谭贾茜.
　　我说不是,我现在越发感觉谭贾茜对我有一种说不清道不明的情愫,这种情愫有时候流露出来,让我觉得很真诚.
　　所以我让仓鼠和龙二防着的,肯定不是谭贾茜.
　　我要防着的,是那个野心勃勃的唐多宝!
　　我有种预感,我预感唐多宝不是什么好人.
　　仓鼠点了点头,答应了我.
　　我把谭贾茜带入了纹身的隔间里,我去了门外,去准备设备和颜料,同时我嘱咐谭贾茜,把裤子和衣服,都稍微褪一褪,我待会进来纹身.
　　谭贾茜说可以.
　　我在外面忙活了好大一阵,又是调"阴魂染料",又是去擦洗纹针.
　　一切准备妥当了之后,我再次进了屋子,我却发现,谭贾茜并没有褪衣服,她依然还是刚才进来的打扮,西服,衬衫,西裤和尖头皮鞋,干练的女强人打扮.
　　我问她:你这儿还没准备好啊?
　　谭贾茜关上了门,苦笑着说:有点不好意思.
　　我说这个有啥不好意思的,你别当我是一个纹身师,你当我是一个大夫,一个专门治你病的大夫!
　　谭贾茜说:那个不管用,不过有一个办法.
　　"什么办法?"
　　"我盯着你的眼睛,你也盯着我的眼睛."谭贾茜说道.
　　"这个……可以."我说.
　　谭贾茜那灼灼的目光,顿时锁住了我的眼睛.
　　我没有躲闪,相反,我能感受到她眼睛里面的深情.
　　过了几秒钟后,谭贾茜让我闭上眼睛,她开始褪衣服了.
　　这个要求,也比较合理,我真的闭上了眼睛.
　　我等了大概半分钟,谭贾茜才让我张开眼睛.
　　我这一张开,眼前一幕,让我惊呆了……这谭贾茜,竟然脱了一个精光,曼妙的身体,在我面前,一览无余.
　　我登时有些慌神了——这是想干什么?
　　我连忙说:哎!谭贾茜,我只是让你褪一点裤子和衣服,不是要你脱光啊.
　　谭贾茜伸出手指,竖在了红唇上,她说道:嘘!不要说话,你听我说.
　　我没说话了.
　　谭贾茜继续说:你很像我弟,但我弟不是我亲弟,她和我之间,有一段很大的爱情,我弟死了!他不会再活了,我看到你的一刻,就想起了我弟的模样,你和他长得好像,气质,眉宇,都十分相似,我昨天下午,第一次见你的时候,确实对你有很深的想法,我甚至还萌生了包养你的想法,我想通过帮你追到陈词,来征服你,但今天早上,你匆忙质问我的时候,我才知道,你和很多的男人不一样,他们只需要性,你还会渴望爱,我放弃了包养你的想法,我也看出了你对陈词的一往情深.
　　"我现在只有一个要求,你能在我光着身子的时候,为我做一幅纹身……这是我刚才等你纹身的时候,想了很久的决定."谭贾茜说:我只希望……你的脑子里,能有我身体的影子,其余的,我再无所求.
