第一千零四十章 贫穷的爱情(眠冠名)
　　我捏着拳头,在考虑给不给谭贾茜纹身的时候,谭贾茜则躺在了床上,对我说:来
　　吧,做刺青吧!
　　谭贾茜说得畅快,我也没想太多了,直接拿起了纹针,开始给谭贾茜先纹好轮廓.
　　我带着一双黑色的手套,可是,在我左手按压着谭贾茜的时候,她浑身的肌肉开始
　　紧绷,皮肤发紧.
　　这种现象我见到过,大概就是人的感觉特别敏感,只要一被异性按到的时候,就很
　　快会出现生理感觉,这种感觉,是身体诚实的反应,完全不能撒谎的.
　　这证明,这些年,谭贾茜的性经验,其实并不多.
　　我才想起来,昨天,那沙二狗对谭贾茜的评价,他说谭贾茜这个女人,作风其实十
　　分保守,这么多年,名声特别好.
　　只是,她对我的主动,让我对她的私生活的印象,不算太好.
　　现在,我算是确认了这一点了,谭贾茜的作风,的确非常保守.
　　谭贾茜的生理反应很强烈,看得出来,她在努力的忍着,满脸的红润,眼神迷离,
　　她咬住了枕头巾,在刻意的隐忍着.
　　为了能够让纹身,顺利的进行,我询问谭贾茜:你说你弟和我很像,你能和我讲讲
　　你弟的事吗?
　　我主要是想和谭贾茜聊一聊她感兴趣的事,帮她分担分担生理上的压力.
　　谭贾茜真的和我聊了起来,她聊起了她弟的时候,整个人的眼神,都变得幸福了起
　　来,眼角泛着温暖的光.
　　她说:我弟其实不是我弟,他叫莫先奇,我们俩个,是在大学的时候认识的.
　　"我读大三,他读大一."谭贾茜说道:我们两个人,当时在一所师范院校读书.
　　她说那所师范院校一共有三个食堂.
　　一个巨大的现代化食堂,绝大部分的学生,都在这个食堂里面用餐.
　　然后是一个比较老旧的食堂,这个食堂,也容纳了一部分不愿意走远的学生,
　　唯独最后一个食堂,真的十分破旧,出的菜品,也是非常朴素,价格当然也是最低
　　的了.
　　这个食堂,被人私下里叫成"穷人食堂".
　　在这个食堂里吃饭的,那基本上都是穷学生.
　　而谭贾茜和莫先奇,则是穷人里面的穷人.
　　两个人在这么破旧的食堂里,也躲在角落里面吃饭.
　　为什么?因他们都只会点一个菜,都点的是白水烫白菜,怕被同学看见,丢脸.
　　两个人每次点了菜,都背过身,躲在角落里偷偷的吃.
　　有一次,莫先奇有些忍不住了,他对谭贾茜,说:学姐,你外形条件这么好,打零
　　工,勤工俭学应该很好找啊,你为什么不去找呢?
　　谭贾茜的形象条件,现在也非常出色,更加不用说当年风华正茂的她了.
　　谭贾茜尴尬着笑,说道:这赚钱嘛,先赚的都是小钱,把本事给打磨硬了,努力学
　　习了,身上有大本事了,才能赚到大钱.
　　按照谭贾茜当时的想法,她觉得在大学里,最重要的就是学习知识,学习本事——在
　　那短短的四年时间里面,把自己重新塑造,脱胎换骨,往后进入了社会,那赚的,
　　才是大钱.
　　谭贾茜,从来都很有野心,有野心的人,才能学到隐忍.
　　恰如猛虎卧荒丘,潜伏爪牙忍受——这是谭贾茜当时最直白的写照.
　　莫先奇对谭贾茜说:学姐,我服你!
　　莫先奇本来有些忍受不了"家庭贫穷"造成的清苦,他还想着去打零工,做兼职,改
　　善自己的饮食环境的,但有了谭贾茜的话,他放下了这些心思,用发狠十倍的力
　　度,去努力学习.
　　这两人也就姐弟相称了.
　　后来的两年时光里面,谭贾茜和莫先奇出没得最多的就是图书馆——作为家庭贫困,
　　没关系,没钱的穷人孩子来说——知识是武装自己的唯一武器.
　　当然,两人有时候,也会苦中作乐,每个月的月头,莫先奇都会放松自己两天,这
　　两天,他不会去图书馆,他去干什么呢?替杂志社写稿子.
　　莫先奇的文笔,比较出色,他会待在寝室里面,努力两天,用心写两三篇稿子,然
　　后发给杂志社.
　　有些月份中稿了,能换个四五百块钱的稿费,当然有些月份,这些稿子中不了,就
　　白费力气了.
　　换到了稿费的时候呢,莫先奇会请谭贾茜,吃几顿带荤腥的菜,也会在街头的摊位
　　上,为谭贾茜买上两身干净,无补丁的衣服.
　　两人的感情,慢慢滋生了,虽然他们依然都以姐弟相称,但实际上,互生情愫.
　　很快,谭贾茜大四结束了,要出去找工作了.
　　不过,谭贾茜的问题,很快来临了——她连一块像样的衣服都没有.
　　面试的时候,衣着打扮,其实很重要的.
　　尤其谭贾茜新生毕业,却十分有野心的去竞争高级职位,没有像样的衣服可不行.
　　这个问题,当时莫先奇帮忙解决了.
　　莫先奇用了一个半礼拜,给人写稿子,换了一千五百块钱,他把钱全部给了谭贾
　　茜,让她去置办行头,去面试.
　　谭贾茜就在那个时候,一路过关斩将,最后成为了沙二狗公司的副总经理助理,也
　　就是给她后来的老公庞明当助理.
　　她能当上这个助理,靠的是出色的形象条件,不俗的谈吐,外加十分过硬的专业能力.
　　在大学四年里,谭贾茜没有消极,她用隐忍,让自己变得格外优秀,也真的如愿以
　　偿,在毕业之后,获得了一个薪水十分高昂的职位.
　　她很感谢莫先奇,他们姐弟,也就在这个时候,两个人确立了情侣的关系,也住在
　　了一起.
　　在谭贾茜工作的第一个月里,莫先奇依然在疯狂的写着稿子,他用杂志稿子换来的
　　钱,替谭贾茜买了好几套衣服.
　　用他的话说,无论如何,不能让谭贾茜在公司里被人瞧不起.
　　衣着,往往是很多好事之人侮辱无辜者的第一手段.
　　在谭贾茜领到了第一个月的薪水之后,两人窘迫的生活,得到了改善.
　　莫先奇继续努力读书,学习.
　　谭贾茜也因为这份爱,拒绝了很多的诱惑,包括庞明对她的包养承诺.
　　又过了两年,莫先奇也要毕业了.
　　谭贾茜和莫先奇商量好了,只要莫先奇一找到工作,两个人立马就结婚.
　　莫先奇是一个十分出色的科研人才,他只要找到了工作,凭借他的专业能力,薪水
　　绝对不会很低.
　　两个人熬过了那痛苦的几年,要苦尽甘来了.
　　可惜天公不作美——莫先奇在第一次面试的时候,都杀到了最后关头,却莫名其妙的
　　晕倒了.
　　他被送到了医院,得到了一个诊断结果——肺癌晚期!
　　这个基本上就宣判了莫先奇的死刑.
　　谭贾茜到处去筹钱,要给莫先奇治病.
　　癌症这种病嘛,足可以让一个殷实之家,在短短时间里,迅速败落.
　　谭贾茜攒了两年的钱,全部花到了莫先奇的病里,可是没用,手术安排了一轮又一
　　轮,却依然没有康复.
　　谭贾茜实在没有办法了.
　　医生说还是有一些希望,但是依然需要大量的钱进来.
　　怎么办?
　　谭贾茜家里,一贫如洗,她也没有什么有钱亲戚.
　　她的同事,都把谭贾茜视为竞争对手,谁会给她借钱?
　　谭贾茜唯一的办法,就是找公司借钱,她去找公司的副总经理庞明借钱.
　　庞明一直都想着谭贾茜.
　　尤其是这两年,谭贾茜工作上的能力,突飞猛进.
　　以前庞明还只是想这把谭贾茜给包养起来,玩弄一阵子就算了,但现在,他想着让
　　谭贾茜当自己的老婆!
　　有钱人嘛!找老婆,要么找漂亮的,要么找特别有能力的,要么就找很有权势,很
　　有钱的.
　　这谭贾茜,要美貌有美貌,要能力有能力,实在是庞明找老婆的不二之选.
　　更重要的是——谭贾茜家里无权无势,以后庞明娶了老婆出去偷吃乱玩,也完全不用
　　害怕老婆的娘家人会报复自己.
　　庞明直接对谭贾茜说:你当我老婆!我立马就给你一百万,你去给你男朋友治病.
　　谭贾茜不愿意.
　　庞明站在了谭贾茜的身边,伸手握住了谭贾茜的肩膀,说道:你和你那男朋友,真
　　以为自己从此以后过的日子幸福吗?你们赚的工资,赚上一年,能买我一块表吗?
　　谭贾茜,你是一个很聪明很有野心的女人,你应该了解自己!不要委屈自己哦.
　　谭贾茜的身体抖了抖.
　　接着,庞明说道:当我老婆!那莫先奇的病能治,以后这公司,也是你发展的平
　　台……嘿嘿,你应该知道怎么做了.
　　说完,庞明直接拉下了裤子的拉链.
　　谭贾茜想了几分钟后,蹲下了身子,头顶子了庞明的拉链前.
　　……
　　谭贾茜说到了这儿,又说:于水弟弟,你可知道,我昨天还想着包养你,为什么今
　　天我没那个想法了吗?
　　我摇摇头,说不知道.
　　谭贾茜说道:因为……我本来觉得我和我弟,是一场纯洁的恋情,我想在你的身上,
　　寻找到那场纯洁的恋情,但我仔细的回忆了我当时的内心……我想,就算庞明没有插
　　足进来,他真的从公司里面,拿出了一百万给我,让我给庞明治病,我和庞明的感
　　情,也会变得风雨飘摇!随时崩塌.
　　"为什么?"我问谭贾茜.
　　谭贾茜说道:因为……庞明……有很强烈的处女情结.
