第一千零四十一章 媚喜王妃(un冠名)
　　谭贾茜说他就算没有被庞明潜规则,她和莫先奇的爱情,也变得风雨飘摇了.
　　我问谭贾茜:为什么?
　　谭贾茜说:因为莫先奇有很强烈的处女情节.
　　我盯着谭贾茜,询问道:啊?不至于吧?
　　我觉得按照谭贾茜在大学时代的那种作风,应该不会和人胡乱发生关系吧?
　　谭贾茜说:其实这是我一个比较冤屈的事情……我第一次和莫先奇发生关系的时候,没有……没有……落红,所以他认为我在和他发生关系之前,还有过别的男人.
　　这古代验证是不是处女,都是看有没有落红……就是床单上会不会有血迹.
　　可现在都是什么年代了,科学早就验证过了——不是每一个初尝人事的女人都能落红,有些人天生就没有落红,有些女生是因为运动量比较大,导致处女膜早早就破裂,也有发生过一些疾病的,没落红不代表就不是初尝人事啊.
　　谭贾茜说:其实我的职业也比较特殊嘛!副总经理助理……很容易让人联想到潜规则,再加上没有落红,从此就成了莫先奇心里的一块心病.
　　我说这个人叫有病,喜欢东想西想的.
　　我有些气愤,在给谭贾茜纹身的时候,也稍微用重了力气,她痛苦的喊了一声.
　　我连忙减轻了下针的力度.
　　谭贾茜又说道:莫先奇因为这件事,对我有了特别强的仇恨感,我开始也不知道,他隐藏得很深,直到他得了大病,我花了很多钱给他治的时候,他的一个铁哥们劝我别给他治病了,留着钱好好过生活.
　　"我当时不清楚他哥们为什么这么说."谭贾茜说:那哥们对我挠了挠头,发给了我一段qq的聊天截图让我看……他说他不想再瞒我了,看着我被人当傻子耍,他有点过意不去.
　　谭贾茜看了那些聊天记录之后,她才知道发生了什么.
　　原来,那莫先奇,一直都仇视谭贾茜,就因为他觉得谭贾茜不是处女,在和哥们聊天的时候,他一再使用"婊子"这个侮辱性极强的字眼,代指谭贾茜.
　　只要谭贾茜一加班,那莫先奇就会找哥们诉苦,说那谭贾茜,肯定又在办公室里,被那些有钱人潜规则.
　　那哥们呢,思维还是很正常的,他开始和莫先奇聊天呢,聊得挺火热的,大概是因为八卦之心作祟.
　　但后来,那哥们就慢慢有些讨厌莫先奇了,他觉得你如果觉得人家不是处女,你接受不了,你直接放手,你如果能接受呢,就别一天到晚想七想八的,跟个变态一样的心理扭曲,能行吗?
　　莫先奇后来和那哥们聊天也聊得少了.
　　不过,在莫先奇要面试的那一天,他跟那哥们发了一条消息,他恶狠狠的说,只要这份工作找到了,他就跟着谭贾茜一起去谭贾茜的老家假装提亲,然后当着谭贾茜那么多家人的面,当场指责谭贾茜就是一个千人骑,万人跨的货!
　　那哥们都没回复,他不想在和莫先奇这种心理阴暗的人聊天了.
　　这不,莫先奇病发了,谭贾茜又出钱又出力,成天忙东忙西的,其实她不知道的是……她早就被莫先奇恶毒的诅咒了.
　　谭贾茜之所以最后答应成了庞明的老婆,无非就是三点,第一,她对莫先奇依然有感情,希望能用钱救活莫先奇.
　　第二,她确实有野心,入行两年,也确实明白了平台对于一个人的意义,她需要庞明的平台.
　　第三,她觉得就算莫先奇的病好了,她也很难再和莫先奇恢复到以前的感情,她惧怕莫先奇那阴暗的心理.
　　她从了庞明,成了庞明的老婆.
　　但是,莫先奇在继续花掉了一百万的医药费之后,却依然没有摆脱病魔,一命呜呼!
　　谭贾茜对我说:这就是我和我弟的故事,美好单纯的感情,最后却成了一场人性的恐怖故事.
　　我点点头,说道:确实很悲伤.
　　谭贾茜却说,她的悲伤并没有结束,恐怖故事也才将将开始.
　　自从她嫁给了庞明,她压根没过上什么好日子,表面上十分风光,可是私底下,她却被庞明家庭暴力.
　　庞明喝了酒就打她,赌输了石头,也打她.
　　庞明还喜欢去外面寻花问柳,这些事谭贾茜都不能过问,过问就要挨打.
　　再加上庞明这个人啊,对谭贾茜的控制非常强,他可以出去偷吃,寻欢,但是不允许谭贾茜做出格的事情,他经常扬言,只要他发现谭贾茜偷人,他就找人,搞死谭贾茜的家人.
　　谭贾茜知道庞明是一个混不吝的性子,什么事情都干得出来.
　　老实说,谭贾茜也是正常人,是正常人就有欲求不满的时候……庞明可能一年待在家里的次数很少,要不然就是喝醉了酒,回来打谭贾茜!他完全把谭贾茜当成了一个摇钱树,谭贾茜也有正常的生理需要.
　　可是谭贾茜一想到庞明的浑话,也不敢偷偷展开恋情,这么多年的生理渴望,就一直压抑着.
　　谭贾茜之所以要去买那块"妖玉媚喜",其实也就是因为这个……她对生活已经了然无趣了,家暴,生理压抑,繁重的工作,都压在了谭贾茜身上.
　　谭贾茜想借着妖玉媚喜,直接死去得了!
　　可是妖玉媚喜,并没有害死她.
　　相反,自从她买了妖玉媚喜之后,庞明去赌石头,命中率却高了不少,几乎每次都有一些收获,只是有时候收获的玉石,品质不怎么样.
　　赌石场里的声名鹊起,让庞明更加喜欢赌石了,他把越来越多的心思,都花在了赌石上面,也没心思去打谭贾茜了.
　　谭贾茜呢,反正平日也无聊,干脆就多开公司呗,多赚钱呗.
　　至少挨打少了很多.
　　我停止了手上的纹身动作,我对谭贾茜说:你老公,是被阴祟,腰斩在了赌石场里面的,他的死,和妖玉媚喜,估计有关系.
　　"不应该吧?"谭贾茜说:我带妖玉媚喜,有几年了,如果真是妖玉媚喜腰斩了我老公,那它早应该动手了啊,为什么现在才动手.
　　谭贾茜并不可怜庞明的死,她甚至有些渴望庞明死去.
　　我摇了摇头,说不太清楚.
　　接着,我继续给谭贾茜纹身.
　　这时候,我给谭贾茜的纹身,已经到了最后关头,只剩下最后一个三角形的符号.
　　我深吸了一口气,要把这纹身,给做得漂亮一些,也放缓了一些速度.
　　慢慢的,我纹到了最后一笔,我轻轻的扎上了颜料.
　　这幅"妖玉媚喜"的纹身,完成了.
　　就在我扎完了最后一针的时候,忽然,谭贾茜整个人,爆发出了一阵凄厉的惨叫.
　　"啊!"
　　谭贾茜的这声叫喊,有点像是野兽,无穷无尽的野性,从她的身体里面爆发出来了.
　　接着,她光着身子,猛的坐了起来,然后直接扑到了我的身上,她用猩红的舌头,舔我的耳根,同时她嘴里发出了喃喃的声音,胸脯拼命的往我身上贴.
　　我感觉,这谭贾茜是不是在纹身做好了之后,压抑多年的生理**彻底爆发了?
　　她疯狂的撕扯着我的衣服.
　　话说,谭贾茜的这种疯狂,丝毫没有激起我的**,更多的,是激发了我的恐惧.
　　我都在想,是不是把谭贾茜给翻个身,然后狠狠的在她的后脖颈上,狠狠的来一记手刀,把她先打晕过去.
　　我正准备动手呢,忽然,谭贾茜脖子上的那块"妖玉媚喜",直接漂浮在了空中,一道红光,打在了谭贾茜的身上.
　　谭贾茜一扫刚才那"性念爆发"的模样,换成了一幅端庄贤淑的模样.
　　她落落大方的穿起了衣服后,单膝跪地,跟我轻轻的点了点头.
　　我一时间不明白这谭贾茜是怎么了.
　　只听见,谭贾茜的嘴里,传出了一阵别样的女人声音.
　　这声音,十分御姐,奔放妖娆中却让你不敢动任何痴心妄想.
　　接着,谭贾茜说道:我就是媚喜!
　　"你就是媚喜?"我问——现在媚喜的鬼魂,上了谭贾茜的身?
　　"我的鬼魂,被曾经的阴阳刺青师,封印在了这块妖玉之中!"媚喜说道:现在,阴阳刺青师的后人,再次铸就鬼纹身,把我的鬼魂给放了出来!缘分,命数!
　　我盯着媚喜说道:敢问,你为何害死这么多人?
　　"嘿!"
　　媚喜笑着眨眼,说道:我害死的人,皆是因为我戾气所致,但我的戾气,只会杀掉那些负心薄幸之人.
　　"哦?"我盯着媚喜.
　　媚喜说道:我是如何到那妖玉中去的?我和你有缘,便说于你听.
　　媚喜开始说起了她是如何进入这块妖玉中去的.
　　原来!
　　媚喜在一千五百年前,是云南大理国的王后!
　　媚喜当时并不叫媚喜,她叫应蚕儿.
　　应蚕儿通过选妃,进入了大理国的王室,成为了当时的王后.
　　一个皇帝,后宫佳丽三千.
　　大理王当时也一样,没几年的工夫,后宫,拓展到了三十多人.
　　但是……应蚕儿实在太过于美丽,妖娆,大理王独宠她一人,其余的后宫,那皇帝,几乎都不会去临幸.
　　就因为这……应蚕儿惹来了杀身之祸.
