第一千零四十二章 罪玉小鬼(补更)
　　就因为这……应蚕儿惹来了杀身之祸.
　　那时候,东宫人心险恶嘛,应蚕儿受宠,自然引来了别人的妒忌.
　　刚好,其中有一个妃子的父亲,是当朝的大司徒,几乎是一人之下,万人之上.
　　这妃子把应蚕儿的事情告诉给了父亲.
　　大司徒听了,心里生下了毒计,他先劝女儿回王宫,其余的事交给他就好了.
　　他先买通了大理王的贴身侍从,拿出了一小瓶药剂,让他下在大理王的食膳里面.
　　那侍从也不敢随便下药啊,万一吃死了大理王怎么办?他先拿着一个平民做了一个实验,发现这药的作用,就是让人连续昏迷两天,他才领了大司徒的钱财,给国王下药了.
　　大理国的国王吃了药,昏迷了两天.
　　这朝廷不可一日无主啊.
　　国王昏迷了两天,王宫里乱成一片.
　　太医看了,支支吾吾的,就说国王染了怪病,昏迷过去了.
　　接着,大理国天龙寺的高僧来了.
　　大理国这个国家非常奇怪——一共十七任国王,其中十任国王出家了.
　　在大理国,佛教的地位,十分崇高.
　　这高僧来了,大司徒都得下跪.
　　高僧查看了国王的毛病之后,就询问太医:可是因女色而起?
　　太医这才说道:是!
　　那药剂造成的昏迷,跟纵欲过度造成的昏迷模样差不多,患者形销骨立.
　　有了这太医的说法,那大司徒又添油加醋了一阵,说是王后应采儿迷惑国王,才造成大理王身体虚弱,染此怪病.
　　高僧听了,更是怒火中烧,只说了一句:等国王醒了——废后!
　　应采儿就遭此奸计,在国王苏醒之后,宣布废后,要把应蚕儿给打入冷宫.
　　那大司徒,则又跑到了国王的耳边,说:大王,光是废后只怕不行!丞前几日,瞧见那王后在宫中行走的时候,露出了半截狐狸尾巴——只怕,这王后,是狐狸精变成的……专门来害大王.
　　"那怎么办?"国王的耳朵根子也软,加上最近生了怪病,昏迷两天,时刻都担心自己的安危.
　　大司徒说:得埋天灵玉,镇得她神魂俱灭.
　　我听到媚喜讲到这儿,心里赫然,原来"天灵玉"这种神秘,残忍的仪式,就是为了把人给镇得神魂俱灭?
　　国王问大司徒:此法管用?
　　"管用."
　　大司徒说:用白玉,埋入她的天灵之内,过个十年半载,魂就被白玉给磨没了,对了!这玉得有"符",为玉刻符者——闽南有阴阳刺青师,可以担当大任.
　　国王立马派人去闽南,请阴阳刺青师.
　　阴阳刺青师到了大理国后,他心里明镜儿似的——他是个局外人,立马知道这里头发生了什么事?
　　但是他就是一个手艺人,大理国当时虽然是边陲小国——但也不是他得罪得起的.
　　他知道祸从口出的原则,自然不会将事情的真相给说出来.
　　他只能给王后应采儿,做"玉石"镇魂.
　　他在做玉石雕文的时候,还问国王:这白玉上,需要刻上名号——请问,刻什么名号?
　　这时候,国王假惺惺的说道:我和王后夫妻一场,还是有些感情的,她想刻什么名号,就刻什么名号.
　　有人把话递到了王后那儿,王后伤心欲绝,说道:既然要刻名号,那就刻"喜后"吧——曾经一代妖后妹喜,惑乱江山,我这被外界传扬,名声就和那妹喜一样.
　　国王知道王后要刻什么名号之后,又说:应蚕儿妖媚可人,就刻"媚喜"吧!
　　阴阳刺青师听了,刻下了玉石符文,但是……他刻了另外一种符文,把媚喜的鬼魂,封在了玉石里面,并没有赶尽杀绝.
　　三天之后,王后被人破开了头皮,撬开了头盖骨,塞进了刻了阴阳绣的白玉之后,再次合上了头盖骨,缝合了头皮,被埋进了一个小型的地宫之内.
　　等仪式结束,阴阳刺青师趴在了地宫之上,小声说道:媚喜王后!我知你清白,往后你如果能从那玉里出来……就投胎去吧!
　　媚喜说到了这儿,又说:国王宠我,我以为他对我有情,但我却不过是他的一个玩物,旁人略施小计,他要我魂飞魄散!负心薄幸啊——所以,我在妖玉里的戾气,专杀负心薄幸之人.
　　我问媚喜:现在有地方可记载着你杀了哪些人呢……那些人都不是善类?
　　媚喜则跟我说:你知道人们为什么要买那"妖玉"吗?无非就是想买了,害死身边的人,你说这些人,该死不该死?
　　啊?
　　还有这样的事?
　　媚喜说这些人都是听了妖玉传说,才想着买玉害人的.
　　妖玉媚喜后来阴错阳差的落在了谭贾茜的手上.
　　谭贾茜没有害人的心思,而且谭贾茜还和媚喜身世相近,都是被身边那些负心薄幸的男人,给害惨了.
　　媚喜自然没有加害谭贾茜.
　　我问:那谭贾茜的老公庞明,为什么赌石,老是能赢?
　　"妖玉品质超高."媚喜说道:因为它是高品质的美玉,世间罕有,便吸引来了玉人族,玉人族甘心为奴,帮谭贾茜的老公去赌石.
　　我问:那玉人族,又为何杀了庞明?
　　"这事……有妖人作祟."媚喜说:不然玉人族不会杀人的——那个妖人是谁,我就不知道了.
　　我又问:你说你只杀负心薄幸之人,为何你昨天晚上,又要用"疯长"的头发,害死陈词?
　　媚喜摇了摇头,说道:我最多托几个噩梦吓唬吓唬她,但说我要杀她……那倒是没有.
　　"那昨天晚上,动手的人,到底是谁?"我问媚喜.
　　媚喜想了想,说道:那应该和害死了庞明的那个人,是同一个人!
　　嗡!
　　我的脑子猛地一炸——我一直都觉得庞明被杀,陈词差点被杀的事,都是因为妖玉媚喜呢!
　　现在才知道——螳螂捕蝉,黄雀在后.
　　我们身边,一直有小人窥伺?
　　这人是谁?
　　我正想到了这儿,忽然,纹身室内,刮过来了一道黑气.
　　黑气接着化作了一个人.
　　这人不是别人——正是那个张思水介绍给我的玉石专家——唐多宝.
　　唐多宝的手上,有一块黑色的玉.
　　他一杨手,喊了一句:着!
　　那玉直接把媚喜的鬼魂,从谭贾茜的身体里面,给吸了出来,接着,收掉了媚喜的鬼魂.
　　唐多宝手中的黑玉发着精光.
　　"原来是你."我盯着唐多宝.
　　我一直都怀疑这唐多宝感觉不太对呢——看来这家伙,还真不是好人,现在看……指使玉人族腰斩庞明,差点害死陈词的妖人,就是这唐多宝.
　　不……这唐多宝是不是人,还是两说呢.
　　唐多宝哈哈大笑,说道:阴阳刺青师,你可帮了我大忙了……如果这媚喜还在那妖玉之中,我还收不了她!现在她出来了,自然躲不过我的玄玉.
　　我盯着唐多宝:你到底要干什么?
　　"干什么?"唐多宝哈哈大笑,说道:通灵宝玉要有魂——这魂越好,宝玉的作用越大——媚喜在妖玉之中,呆了一千多年——他本身就变成玉灵了,我把她收到了我的玄玉里面来!我这玄玉往后,威力大增啊.
　　我指着唐多宝,说道:你把玉给我放下!不然你可别想着出我这个纹身店.
　　"哈哈哈!"唐多宝说道:你还在威胁我?我现在给你两个选择,第一个,要么死!第二个,要么和我合作!
　　"你去死吧."精神复苏了的谭贾茜抓起了身边的一个烟灰缸,直接把它砸向了唐多宝.
　　唐多宝一甩手,直接打飞了烟灰缸.
　　接着,唐多宝一阵阴笑,说道:谭贾茜小姐,这次真是多谢你了……我本来在赌石场里看人赌石呢,结果发现你老公在那儿用"玉人族"赌石,我心里实在不爽,略施小计,让那玉人族,当场腰斩了庞明!我就是看庞明不爽.
　　"本来就是我的一个小玩闹,结果你很快到场,我才发现了你的这块妖玉媚喜."唐多宝又说:我钻研妖玉多年,我知道这妖玉里的媚喜鬼魂,非得阴阳刺青师来解——我则一步步的把他也给拖下了水——现在,媚喜被我收了,我也算大功告成.
　　"对了,刺青师,昨天晚上,我要杀陈词,不过就是为了激你一下,让你赶紧把媚喜给弄出来,想不到啊,你竟然会鬼纹身……啧啧,我们联手吧——能成大事的."唐多宝哈哈大笑,完全没把我放在眼里.
　　我猛地把谭贾茜给拉到了身后,盯着唐多宝说:我其实一直都在怀疑你!我总感觉你这个人,野心太盛,来势汹汹,我防着你在呢.
　　"你防着我在?"
　　唐多宝眯着眼睛.
　　我仰头喊道:仓鼠,龙二,把这个人不人,鬼不鬼的唐多宝给我拿了!
　　我话音刚落,纹身室的天花板顿时打开,仓鼠和龙二跳了下来.
　　我在进店的时候,就让仓鼠和龙二埋伏好.
　　为的就是防着这个唐多宝.
　　这唐多宝不来还好,来了,那就是自投罗网!
　　仓鼠撸起了袖子,盯着唐多宝,说道:没想到吧?意外吗?惊喜吗?
　　龙二瞧了一眼唐多宝手中的玄玉,又盯着唐多宝,说道:我在天花板上听了半天了,我把事听明白了——媚喜鬼魂埋在那妖玉里,她成了一个玉灵——你呢……你小子也不是人!你似鬼非鬼,似灵非灵!手中葬玉,产自甘肃一代,你和玉人族他们,本是同源——你应该叫——罪玉小鬼.
