第一千零四十三章 极恶线索(陈词冠名)
　　龙二直接说出了唐多宝就是甘肃一代的"罪玉小鬼".
　　那唐多宝盯着龙二,也盯着我们,面色缓和很多,小心翼翼的说道:你们这儿,还
　　有掌眼的人啊?
　　龙二说道:我曾经听一个盗墓行当里头的大家跟我讲过一件事情,他说他在甘肃开
　　了一个墓,墓打开之后,里面开出了五块玄玉,五块玄玉,造型都是飞熊印,印的
　　耳朵上,缠着一条小龙,龙身的纹路,写出了一个字"罪".
　　"后来那大佬就管这块玉叫罪玉."龙二说:当时,那盗墓大家见到那罪玉的时候,
　　罪玉竟然化作一道黑气,飞走了.
　　龙二说到了这儿,又说道:现在想来,阁下就是应该是那个罪玉小鬼中的一个了.
　　玉化鬼,鬼出地宫.
　　唐多宝盯着龙二,挤出了四个字:见多识广啊.
　　"你今天别走了,留下吧."龙二举起了天官印,看住了房子的门口,盯着唐多宝.
　　仓鼠也闭上了眼睛,等着觉醒自己的无常命.
　　这唐多宝,遇上了硬手了,他知道自己跑不了了,他对我说:行啊!你们看穿了我
　　的来路,我知道对不过你们……要不然,我把媚喜放了,咱们的事情,就这么算了.
　　我说你做下这么多事,还想着和我和解?
　　"小事嘛!"
　　唐多宝说道:咱们说句实在话,陈词,我没害死吧?她没死!咱们就没仇吧?
　　"那我老公的命呢?"谭贾茜询问唐多宝.
　　唐多宝操控玉人族,腰斩了谭贾茜的老公庞明.
　　唐多宝的脸上,浮现出了一抹冷笑,说道:你可别开玩笑了……你那老公,死了对你
　　是一种解脱?你不谢谢我都算了,还找我麻烦?
　　唐多宝说道:我给你们道个歉!我赔你们几块好玉——今儿个的事,就算了,行吧?
　　这唐多宝,进来的时候,无限嚣张,现在龙二和仓鼠,各出手段,这家伙,立马不
　　想着反抗了,他也实在是怂.
　　不过,怂人有怂人的好,活上一千年的,总是缩头乌龟.
　　我揣摩着唐多宝跟我认怂的条件.
　　其实这哥们说得也不错——这家伙,无非是想打着来找媚喜玉灵的念头,现在他的条
　　件里,连媚喜都给放掉了,也把自己的姿态压得很低,还愿意赔玉石.
　　我们再要动手,取了这哥们的命吧——有点不讲究了.
　　这伸手不打笑脸人呢.
　　我盯着唐多宝,询问:那陈词的事呢?你得给个说法吧?
　　"陈词不是没死嘛."唐多宝说道:但是,我提供双份的宝玉!我还当面给陈词道
　　歉,跪着道歉都行,大哥……这个条件可以了,这事,真的就算了吧,今天咱是有眼
　　不识金镶玉,不知道兄弟几个身怀绝技——本来做个局,也就是为了媚喜的鬼魂,现
　　在我媚喜的鬼魂都不要了,诸位就不能高抬贵手吗?
　　他的模样,极其的可怜,极其的怂包.
　　我点点头,说道:嘿……事已至此……
　　我正准备答应唐多宝呢,忽然,我的手机响了.
　　我把手机拿出来一看,是冯春生给我打了一个电话.
　　我接了电话.
　　冯春生问我:你有没有抓到那个玉人族?
　　我摇了摇头,说没有啊,还没来得及去呢!
　　冯春生说:幸好没去,不然就打草惊蛇了——我连着查了很久的古籍,我查到了一些
　　东西.
　　我问冯春生:你查到了什么?
　　冯春生说道:记得我上次跟你说的玉人族和双面人族了吧?
　　我说当然记得.
　　玉人族和双面人族,都是一种人——曾经的玉灵生九窍,化作的人,都在甘肃一代.
　　冯春生说道:那无字天书曾经埋藏在的极恶之地,就在曾经玉人族所在的位置.
　　"真的吗?"我问.
　　冯春生说:那个极恶之地,和玉人族有千丝万缕的联系.
　　"好!你待会来纹身店,我这儿,正搞定了一个有关系的人呢."我跟冯春生说.
　　冯春生说他马上过来.
　　我收了和冯春生的电话之后,指着唐多宝说道:要留你命也容易——咱们的事,可以
　　不追究.
　　"双倍的宝玉,一定双手奉上."唐多宝说:如果你愿意,现在就和我一起去赌石场
　　——我指导你们,切出几块宝玉出来.
　　我摇摇头,说道:宝玉我是要的,但现在,你得带着我们,去把那个玉人族给抓回来.
　　唐多宝猛地摇头,说道:这你可就难为我了……我哪儿来那么大的本事,去给你抓玉
　　人族啊.
　　"你能控制玉人族腰斩庞明,就没办法找到玉人族?我不信."我盯着唐多宝.
　　唐多宝的声音,明显有些干,说不出话来.
　　我再次确认:唐多宝先生,你的条件,我答应了,我的条件,要是这么扭扭捏捏
　　的,那咱们就别谈了?
　　"谈!谈!"唐多宝说道:你们找玉人族,干什么?
　　"这你就别管了."我说.
　　唐多宝说道:那还是跟我一起去赌石场——玉人族,就在那儿待着呢!
　　"好!"我说道:等会儿咱们就启程,先等一个人.
　　我这次得等冯春生一起过来.
　　在冯春生来之前,我先让龙二和仓鼠把唐多宝给盯着,我先把谭贾茜给送走.
　　我对谭贾茜的感觉,是非常复杂的.
　　复杂不是复杂在谭贾茜对我有意思,有情愫.
　　事实上,我从开始,也没做过"天降桃花"这样的梦.
　　现在的结果,我也知道了——谭贾茜,只不过把我当成了她弟莫先奇的一个替身而已.
　　我心情复杂的是复杂谭贾茜这么有钱的女人,表面风光,却没有过上一天像人的日子.
　　我对谭贾茜说:谭姐,往后你的日子可以过得潇洒一些了.
　　"谢谢,我的新生活,开始了."谭贾茜笑着说.
　　她的笑容,是发自内心的.
　　她熬掉了生命中,那两个给她造成了巨大阴影的男人.
　　"好好过日子吧."我对谭贾茜摆了摆手,接着我要回屋.
　　谭贾茜则喊了我一句:哎!于水弟弟,你等等.
　　我回过头,看向了谭贾茜,询问:还有什么事吗?
　　谭贾茜说:我过几天,就会给你入股的!以后,我也会帮你,我们有缘分.
　　"姐弟缘分吧."我对谭贾茜笑了笑.
　　现在我对谭贾茜,丝毫没有芥蒂了,谭贾茜能在得知前男友莫先奇已经打算报复
　　她,她却依然筹钱给莫先奇治病,这叫重感情.
　　谭贾茜在遭到了庞明长达好几年的家庭暴力后,见证了庞明的死亡,还想着找我去
　　找寻庞明的死亡原因——这叫重责任.
　　谭贾茜的钱日益增多,但她的优秀品质,却并没有被苦难和时间磨灭掉,我服她.
　　我钦佩她.
　　我说我希望和她当朋友,或者说干姐弟也行吧.
　　谭贾茜笑了笑,问我:我能不能抱抱你?
　　我捏了捏拳头,想了几秒后,说:可以!
　　谭贾茜伸出双手,把我抱住了,她凑在了我的耳边,说道:我弟,再见!
　　说完,她转身走了.
　　她这句"我弟,再见",不是说给我听的,是说给那早就去世的莫先奇听的——此刻,
　　我就是莫先奇,是谭贾茜心目中,挥之不去的那个影子.
　　谭贾茜走了七八步,回过头对我说道:我回去写企划案——用不了几天,一千万的投
　　资,我绝对送到!!
　　谭贾茜打算入股我的纹身店.
　　我笑着对谭贾茜说:可以!
　　"谢谢!"谭贾茜这次真的走了.
　　她走路的模样,轻快了不少——我想,谭贾茜这样的例子,大概就是我开"阴阳绣"纹
　　身店的意义.
　　用我的阴阳绣手段,除去那些虚妄的阴祟,让本该快乐的人,重新获得快乐!让那
　　些本该接受惩罚的人,获得惩罚.
　　……
　　谭贾茜刚走,冯春生来了.
　　他一到门口,就嘲笑我,说他看见我和陌生女人拥抱了,他要把这件事,告诉陈词.
　　"去你的,哪壶不开提哪壶."我进了纹身店,同时,我还给陈词发了一条微信——警
　　报解除,妖玉媚喜真相大白.
　　我没等陈词回信,继续投入了下一步的行动之中.
　　我们这次给谭贾茜处理"妖玉媚喜"的鬼事,却没想到揪住了一个"罪玉小鬼",也找
　　到了"玉人族",这玉人族所居住的地方,估计就是无字天书曾经埋过的"极恶之地".
　　极恶之血和极善之血都涂抹在无字天书之上,就能激活无字天书.
　　无字天书里,蕴藏着的秘密,也许用不了多久,就能重见天日了.
　　冯春生来了纹身店,我们就要出门去寻找那玉人族了.
　　因为要找得急,冯春生甚至没怎么过问唐多宝的事,他也没询问唐多宝到底是一个
　　什么来头.
　　我们五个人,坐上了车,就出发了.
　　龙二一直抓住唐多宝的肩膀来着,只要这小子有动什么歪心眼,我们就要找他们的
　　麻烦.
　　当然……唐多宝是个识时务的人,也没想着动——这家伙很能估计敌我双方的实力.
　　当他听到龙二说出了他是来自甘肃的罪玉小鬼的时候,立马就不敢动手了——最可怕
　　的阴祟源自于未知,只要知道对方的来路,对方就不可怕,就像我们上次去川西,
　　陈词的金蚕蛊那么凶狠,但因为对方也有一个知根知底的湘西阴人,金蚕蛊被对方
　　的一张牛皮,一瞬间给捕获了!
　　龙二对唐多宝,知根知底.
　　"各位爷,放心,找玉人族包在我身上,我可不会耍花招的."唐多宝在车上还不停
　　的絮叨自己的"忠诚".
