第一千零四十四章 玄冰河(镜中人冠名)
　　唐多宝在车上,还不停的絮叨自己的忠诚?
　　冯春生则跟我讲得眉飞色舞,压根忘记了这车上,还有唐多宝这么一个人物.
　　他说道:<玉飞经>里头记载过,说甘肃外一代,有一条玄冰河,某日光芒大盛,一物冲天而起,我想,这冲天而起的一物,大概就是我们要找的东西.
　　他说得十分谨慎,并没有因为找到了无字天书"极恶之地"的兴奋而失态.
　　毕竟后面坐着一个唐多宝,有些话,还真不能拿出来说,无字天书不能提……这个唐多宝,毕竟来路比较神秘.
　　我问冯春生,说这冲天而起,就能证明那甘肃外的玄冰河里,就是咱们要找的"极恶之地"吗?
　　冯春生对我说道:异象不止这一个,那一篇里,还记载了一句话,叫云空炸响.
　　他说了这个,我算明白了.
　　这云空炸响,就是空中传出来巨大的炸响嘛!
　　冲天而起,云空炸响,这两点,放在异象里面,让人摸不着头脑.
　　但我们是知道一些内情的,自然就能推断出当时的模样了.
　　那时候,极恶之地里的半部玉书,和极善之地里的半部玉书,合二为一嘛!
　　当时的过程,必然是玉书首先冲天而起,然后两部玉书合体,肯定会发出巨大的炸响.
　　所以,冲天而起,云空炸响,几乎已经确定了……这无字天书的另外一部分,就埋藏在甘肃之外的那个玉脉里面.
　　那个玉脉里,曾经出现过玉人族!
　　时光荏苒,岁月如梭,那甘肃一代的玉脉,早就天差地别了,现在按照古书记载的去找,那无异于大海捞针.
　　但我们如果抓到了那个腰斩庞明的玉人族,必然能够找到当时的那条玉脉,也能找到"极恶之地".
　　我询问冯春生,说他怎么找的,这么快就把极恶之地从古籍里面给找到了?
　　神了.
　　冯春生打着方向盘转弯,他说道:嘿嘿!不神,老早那时候,玉矿并不多……大型的,一共十四处!找一找,工作量也不大.
　　我询问冯春生:那你怎么就知道,极恶之地,就在玉矿上面呢?
　　我觉得——这里面,并没有足够的逻辑啊.
　　虽然我们知道,曾经,无丑祖师,将两块玉书,分别埋藏……但是,没有人告诉我们,说那无字天书,就埋在玉矿上面啊.
　　冯春生嘿嘿笑着.
　　他说道:这事简单……我揣摩那埋玉的过程嘛!这玉埋进去,需要养?
　　怎么养玉?
　　以玉养玉.
　　龙二这时候也说:没错!以玉养玉,这事现在也不少见呢.
　　玉是有灵的,要想让玉更加温润,经常带着就可以了,一块玉带久了,自然变得温润.
　　所以中医的养生学里面,带着一块好玉,对健康是有好处的.
　　但是,最好养玉的办法,就是以玉养玉,哪儿最好养玉,玉矿里.
　　就是拿一些比较次的玉,把好玉给埋起来,时间长了,这玉就滋润了……越来越漂亮,越来越温润.
　　我们说到了这儿,唐多宝也插嘴了,他说道:的确是……这以玉养玉,是最好的——我以前遇到过一个老板,他淘到了一块上等的和田玉!比咱们说的"羊脂玉"级别还要高,一看就是个好东西,但偏偏,这玉有瑕疵,上头有一个黑点,正是所谓的白璧微瑕!
　　"但那个大老板,财力惊人."唐多宝说那大老板不差钱,但喜欢玉,就找寻了许久,问到了一个"以玉养玉"的办法,他直接又买了不少的和田玉,把那玉给包了起来,然后封存了起来你,一封就是五年.
　　最后,那白玉上的黑点,竟然消失了.
　　唐多宝说了一大通,龙二盯着唐多宝,吼道:就你懂得多?这儿是你说话的地方吗?
　　唐多宝缩了缩脖子.
　　我则跟龙二说了一声:这话该说,这儿估计最懂玉的,就是唐多宝了.
　　唐多宝本来就是"罪玉小鬼",他又是玉石专家,龙二和冯春生加起来,估计没有这家伙懂玉.
　　龙二也说:那行呗——老唐,这儿除了玉,你什么都别说了.
　　"知道,知道."唐多宝如此说道.
　　不过很可惜——唐多宝似乎被龙二打击了积极性,我们几个,一直到赌玉场里,也没有说过任何话了.
　　到了赌石场后,唐多宝开始带我们去找玉人族.
　　他直接带着我们进去,在进门的时候,他站住不动,接连叹气.
　　我问唐多宝为什么要叹气?
　　唐多宝说:其实我前几天,做的事,很伤那玉人族的心……我这次见他吧,还有点不太好意思.
　　"你做什么了?"我问唐多宝.
　　唐多宝挠了挠头,说道:那玉人族,双面,前面俊秀飘逸,后面青面獠牙,你们别看他们就是这样的怪物,但其实……玉人族的人,各个心地善良,他们压根不做害人的事情.
　　我问唐多宝:所以?
　　"所以啊!我用我的玉气,操控那玉人族杀人……那玉人族,会……会很内疚,玉人族哭,必然流出血泪!"唐多宝说:我们只需要循着血泪去找……就能找到那玉人族.
　　仓鼠骂唐多宝:你真是造孽!你自己出手杀了那庞明不就行了?为什么要让内心善良的玉人族动手呢?
　　唐多宝拍了拍头,说道:我也是赌一时之气,那庞明,因为有玉人族暗中帮助,所以赌石才每次都能有收获.可是呢……可是他对玉,皮毛不懂,还在那儿耀武扬威,激发了我的怒气!我这才出手……取了他的性命.
　　"那你气性是真大."我对唐多宝说:生气了,要杀人!
　　唐多宝苦笑,说道:后来我知道了那庞明的为人嘛,那人,死有余辜……我唯独愧对那玉人族,所以我先要问问……你们是不是要害那玉人族,如果要害他呢?我就不带你们去见他了——毕竟我不能愧对他两次.
　　"如果你们不害他们呢?我就带你们去见他."唐多宝说.
　　我说肯定不害他——我们这群人,各个都是好汉,为什么要去为难一个玉人族?
　　"那就好."唐多宝这才拿出了一块玉佩,他用力一捏,把那玉佩捏成了玉粉,然后慢慢的洒下了玉粉,同时他也开始慢慢的走着.
　　我们走了大概几十米的时候,唐多宝洒下来的玉粉变成了血色.
　　"找到了."唐多宝说.
　　"在哪儿?"我问.
　　唐多宝踢了踢旁边的一个一人大的原石,说道:这玉人族啊,就藏在这里面呢.
　　"怎么喊他出来?"
　　"我用玉来度他."唐多宝又从口袋里,拿出了一块巴掌大的玉,嘴里念念有词.
　　我就瞧见,一道白气,从那原石里面出来,然后直接窜到了那白玉里面.
　　这玉人族的双面小鬼啊,钻到了唐多宝的玉里.
　　唐多宝说:这周围,有休息室……你们开一间,里面没人打扰.
　　"好!"
　　我找来了这儿的服务员,开了一间休息室.
　　这赌石场果然都是有钱人来玩的,一间休息室,要五千多.
　　我们几个,又进了那休息室.
　　在我也要进入休息室的时候,冯春生却喊了我一句:哎……水子,你先别进去,我有话说.
　　我说可以,我让龙二,仓鼠盯着唐多宝,他们三个一起进了休息室.
　　我给冯春生点了一根烟,自己也点了一根,问冯春生:春哥,辛苦你了……查了那么多古籍,挺累的.
　　冯春生却摇了摇头,说道:累到无所谓,关键是,我这边,出错了.
　　"什么错?"
　　"我估计,那极恶之地啊,八成不是甘肃外的那个玉矿里."冯春生说道.
　　我问冯春生:为什么?古籍里面记错了?
　　"不是,不是!你想啊……那极善之地里,住着食草家族,那都是一等一的大善人."冯春生说:那极恶之地里,必然住着一群恶人——我原本以为这群恶人是玉人族——毕竟古籍里面只记载玉人族长了两张脸,却并没有说玉人族的善恶——现在听那唐多宝说,他说那玉人族,都是大善人,失手杀人都会内疚的人,肯定不是恶人.
　　玉人族不是恶人?那他们所在的地方,又怎么会是"极恶之地"呢?
　　我听冯春生这么一说,算是明白了——没有恶人的地方,算是恶地吗?
　　看来我们这次找到这玉人族,算是徒劳无功?
　　我正想着呢,忽然,休息间里,传出了极其凶狠的声音:我要掐死你!
　　我听到这声音,心中一惊——不会里面的唐多宝反水了,和仓鼠,龙二打起来了吧?
　　我连忙推开了休息室的门.
　　门一打开,里头,仓鼠和龙二都负手站立着,压根没动.
　　打起来的,是被引过来的玉人族双面小鬼,他正掐那唐多宝呢,他骂骂咧咧的:我掐死你……就是因为你,害我杀人了,我本来没有杀人之心的?
　　"兄弟,兄弟,你听我说……你杀的那个人,该杀!该杀!"唐多宝又说.
　　那玉人族根本不善罢甘休,继续掐着唐多宝.
　　唐多宝实在受不了了,他猛地拿出了黑玉"飞熊印",嚷嚷道:放开我,不放开,我就砸你了!
　　这飞熊印一亮出来,冯春生忽然拍了拍头,说道:我知道了,我知道了……古籍没有错,我也没有错,但是咱们找的人找错了——找这双面小鬼,根本找不到极恶之地,但是……找这唐多宝,就能找到极恶之地!
