第一千零四十五章 黑玉矿(女王大人冠名)
　　"但是……找到了唐多宝,就能找到极恶之地."冯春生拍着脑门说.
　　我一听,先让龙二和仓鼠去劝架.
　　两人使了招子,那唐多宝和那玉人族都没动了,分别站开了.
　　冯春生跟我说:我算明白那古籍里的意思了.
　　"额?"我疑惑的看着冯春生.
　　冯春生现在十分激动,拍了拍自己的脸,说道:<玉飞经>里不是写了么?玄冰河上,冲天而起,空中炸响——我对冲天而起,空中炸响是咱们"那什么合体"造成的异象,我是非常肯定的.
　　他现在依然很谨慎,还是用"那什么"来代指无字天书.
　　我点头,说是啊.
　　冯春生又说:但是……我当时没有明白什么叫玄冰河——我以为是一条冰河呢——现在看……不是!
　　"哦?"我看向冯春生.
　　冯春生又说道:玄是黑色——那条玄冰河,又叫黑冰河.
　　黑冰?有这种冰吗?
　　冯春生解释,其实就是黑玉矿,黑玉矿像是一条河一样的,在山中延绵,远看上去,就像是一条"黑冰河".
　　这下子,我算明白了.
　　那甘肃外的一条玉矿里,竟然都是黑玉.
　　冯春生说:我刚才为什么没想到玄冰河就是黑冰河——因为甘肃很少产黑玉,黑玉是河南一代比较多产——所以我也没往黑冰河上想,但是,我在车上的时候,没太关注这个唐多宝,就听你们在三言两语的挤兑他,我也听出了他的一些身份.
　　他听出了这个唐多宝就是甘肃一代的"罪玉小鬼",是甘肃出来的玉鬼.
　　现在,唐多宝反手拿出了黑玉飞熊印,要打那玉人族的时候,冯春生看到了这块黑玉,立马反应过来了,也才知道,要找极恶之地,最需要找的,就是唐多宝.
　　唐多宝瞠目结舌,他没想明白,怎么他就成了我们需要找的那个人?
　　"你们不是要找玉人族的麻烦吗?"唐多宝有些怂了.
　　我说道:谁的麻烦都不找,就找你的.
　　接着,我让龙二和仓鼠把玉人族给放走.
　　玉人族走之前,还怨恨的看了唐多宝一眼.
　　等玉人族走了,我们几个,都围在了唐多宝的身边,这哥们,战战兢兢的.
　　我盯着唐多宝,问道:把你的手伸出来.
　　唐多宝没反抗,真的伸出了手.
　　这无字天书要激活,需要靠极恶之血和极善之血,现在唐多宝就是来自极恶之地的,他的血液,能不能激活无字天书?我们翘首以待.
　　我拿出了一把小刀,直接在唐多宝的中指上来了一刀.
　　他的手上,出现了一道伤口,但是,伤口并没有流血,而是流出了一团黑色的气,那黑气出现后,没个几秒,伤口合拢了.
　　我盯着伤口说道:咦!你怎么不流血?
　　唐多宝叹了口气,说道:大哥,我是一个玉鬼啊,我去哪儿给你找血来流.
　　冯春生把我喊出了门外,跟我说:上次,那个极善之地里,有一个埋在地里的家族,食草家族嘛!给我们提供极善之血的,是那个食草家族的族长!只怕,要想拿到"极恶之血",也得去寻找到某个特殊的人?
　　"可以."我问冯春生:那我先收了这个唐多宝——这人知道极恶之地的位置,估计还是咱们寻找极恶之血的向导——这人先不能让他走.
　　"那肯定的."冯春生问我:现在极恶之地找到了,咱们什么时候出发,寻找极恶之血呢?
　　我想了想,说道:等闽南这边的局势稳定下来了再说.
　　"不现在就走?"冯春生问我.
　　我摇了摇头,说道:现在走不了呢,我们激活无字天书,就是为了对付白衣獠,但目前,咱们的主要对手,是阴三爷!!所以,先等几天,等闽南的局势被我们拿下之后,咱们再说别的.
　　"也行."冯春生说:反正节奏的把握权在你的身上嘛,你说咋办,咱们就咋办.
　　我说可以.
　　然后,我和冯春生两个人,再次进入了小屋子.
　　进去之后,我跟唐多宝说:你先留几天,兄弟们要办成一件事,需要找你帮忙.
　　"找我帮忙?你们这样不道义啊."唐多宝说:开头咱们说好了的,我赔你们玉,算是作为这一次,我冲撞你们的补偿——你们也答应了,现在咋了?坐地起价?
　　我跟唐多宝说:我们把你留几天,也会给你好处.
　　"什么好处?"唐多宝直接询问.
　　这家伙——胆子小不说了,听到好处两个字就走不动了.
　　所以,他解决问题的方式,也是赔钱.
　　我跟唐多宝说:你找我,无非是想在通灵宝玉上,留下阴阳绣!我答应你!
　　"这可是你说的."唐多宝直接指着我,说.
　　我笑了笑,说道:真的!是我说的——但是……我只能答应,帮你纹一件.
　　"一件就够."唐多宝说道:既然你们提出了这个条件,我还是识时务的,就这么说了——我同意了,非常同意.
　　"好!"
　　我说:你留我身边几天,能不能拿出一点诚意.
　　唐多宝直接掏出了飞熊印,说道:我给你们诚意.
　　说完,他再次化做了一道黑气,直接钻到了飞熊印里面.
　　龙二直接拿起了飞熊印,给收了起来.
　　冯春生和我对视一眼,互相给了对方一个笑容——无字天书这事,算是有最终的眉目了!
　　妖玉媚喜的事,就此落下帷幕,这一次阴事,给我带来了许多好处——谭贾茜的投资,唐多宝的消息,还让我知道了我们阴阳刺青师的祖上,不但给人纹身,还会给玉纹身,这倒是一件不错的买卖.
　　我在这桩阴事里,和陈词的感情,也迅速升温,我想着怎么去安慰陈词呢?
　　结果,我接到了陈词给我发的一条长消息.
　　她的消息,内容如下:水子,见文见人,我这几天,仔细审视过我的内心,我和你,是有爱的,但是……我对你的爱,似乎还不够炽烈,燃烧不了我心中的心茧,所以,我做下了一个决定——我会将这几天的记忆,封存起来,藏在心里的最深处,你我之间发生的事,我会藏起来,如果哪一天,这封记忆重新被打开,我炽烈的爱也爆发了.
　　"那个时候,我会告诉你,我的心茧到底是什么."
　　"或许,在不久之后,我们会真正的成为一对神仙眷侣."陈词的微信最后一句是:我爱你,希望我们的爱,能冲破一切屏障.
　　我看到了这条微信,我心中十分苦涩,陈词还是没走出自己的心结.
　　她还打算忘掉自己这几天的记忆.
　　其实……我知道,陈词做得到,她是最好的心理学专家,可以控制住自己的记忆,可是——为什么她不把心茧给忘掉呢?
　　也许她的心茧,对她的阴影很深?
　　她的心茧,到底是什么?
　　我越想越苦涩,等我回了纹身店的时候,我瞧见了陈词,陈词对着我,热情洋溢的打了个招呼:水老板,又去干活啦?
　　"是啊."我笑了笑,跟陈词打了个招呼,进了店里.
　　在我这次看到陈词的时候,我知道,她真的把这几天的事情给忘记了——不然,陈词不会是现在这么一个表现,她肯定会很纠结?
　　我想到了这儿,忽然想起了一句话,这句话是以前陈词跟我说的——她说真正的爱,会让爱情双方都很快乐,激情常在.
　　如果我现在这么纠结,陈词也很纠结,这证明我们之间,还不是真正的爱啊.
　　我这时候,也释然了——我们的感情,还需要升华!那妖玉媚喜而产生的性,并没有让我们的爱升华,反而成为了我们双方的一个负担,既然如此,不如忘掉,重新开始呢.
　　我也决定,往后的日子里,我要对陈词主动一些,尽量能早点化开她心里的心茧.
　　想到这儿,我竟然感觉心情轻松了不少,我和陈词与其那么痛苦,还不如再次忘掉这几天,继续感情之路呢.
　　……
　　我心里头高兴,但很快,我的事情就烦了起来,因为我接到了李主任的电话.
　　李主任是市公安局的主任嘛.
　　我接了电话后,李主任直接说道:你好,于水老弟!前些天,你帮我们搞定了那火车站鬼车的事,上头很高兴啊.
　　"你说的上头,是民调局吗?"我问李主任.
　　民调局就是国家的一个秘密机构,一直都在监控各地的阴人,上次,我之所以帮李主任去搞定那火车站鬼车的事,也因为民调局拿到了我们兄弟几个的罪证,只要罪证抖出来,我们纹身店,不少人得进去.
　　李主任说是,接着他说民调局这次派了一个代表出来,要找我约谈.
　　我说我们阴人是江湖草莽,你们那国家机构的人那是庙堂之上,咱们之间,有什么好约谈的?
　　李主任说道:我还是建议你见一见——事关阴三爷!也事关闽南阴行.
　　我听了李主任的话,想了几分钟,最后我对着手机说:那行……我见一见,也去看看,那个民调局的葫芦,到底卖的什么药.
　　"好勒."李主任笑着说道:那我们这边定好地方,恭候大驾.
　　说完,他挂了电话.
　　其实闽南阴行的事,我心里有谱——那阴行的人,得把我请回阴行去当老大的,但现在民调局介入了,我就不知道这民调局的人,到底要玩什么花招,见一见也好.
