第一千零四十七章 江湖庙堂(瓜瓜冠名)
　　他过来,和我握手,我却瞧见这人有些不对劲,他的耳蜗里面,塞了一个小小的耳机.
　　这耳机,还闪着一点点光.
　　一般人估计不知道这是什么耳机,还以为是什么蓝牙耳机呢,我以前经常和竹圣元一起办事,我了解一些警方用的装备.
　　这个耳机,叫"隐蔽式通声耳机",一般都是卧底用,不细看看不出来.
　　但咱眼睛灵啊,一眼就看出来了.
　　我和这男人握握手,但我心里,对他保持了一些警惕.
　　这男人跟我握手的时候,自我介绍,说:我叫关小军,上头让我来和你见见面,派我来做个代表,但我不把自己当体制内的人,咱们都是江湖中人,来了的就是兄弟,喝酒.
　　我心中十分不爽——这关小军,非要把自己武装成一个江湖人.
　　但他根本不了解江湖人.
　　咱们阴行江湖的,四海之内皆兄弟,真把对方当兄弟,就没必要把"兄弟"两个字挂嘴上,也用不到这么客气.
　　一般客客气气的,都是关系不太好的人.
　　我直接落座了,询问关小军:李主任喊我过来,说和你见见面,聊一聊,不知道要聊点什么?
　　"我们要聊的事,比较杂,但是有一个主题."关小军先是沉默了两三秒,然后再口若悬河的回答了我们的问题:我们的主题,就是让于水兄弟混得更好,更大的权力,赚更多的钱!
　　我笑了笑,说:如果我对这些东西,都不太感兴趣呢?
　　如果只是将权力和钱这东西,往我的身上套,我只能说关小军实在是瞧不起我.
　　关小军又沉默了两三秒——然后又口若悬河的说道:不要钱,也不要权力?无所谓,我们能给任何你想要的,你只要相信,我们和你结交,让你百利而无一害,你就懂了!
　　我说我不懂.
　　关小军这次还是先沉默了两三秒,然后又张开嘴开始和我絮叨.
　　但这一次,我没耐心听那关小军给我絮叨了,我径自走到了关小军的面前,我直接把关小军的耳机给扯了出来.
　　关小军问我干什么?
　　我理都懒得理这个人,我直接对着耳机吼道:幕后操控的那位,你给我听好了……我于水抽了个时间,来和你见面,你却让一个傀儡过来跟我聊天!你也太看不上我于水了吧?
　　接着,我又跟那耳机说道:你要么现在出现,要么我现在就走,你们民调局想干什么,和我无关!
　　说完,我直接拿起了旁边的烟灰缸,直接把耳机给砸得稀巴烂,然后我才坐到了我的位置上.
　　那个关小军很恼火,站起身,想要和我干仗.
　　我才不虚他呢——我这一年,见过古怪的事多了,鬼都不怕,还能怕一个人?
　　李主任猛地拦住了关小军,说道:别生气,别生气,都是自己人嘛.
　　我也懒得搭理这个关小军,现在情况再明显不过了,这民调局,肯定是派出代表来找我了,不过,这个代表不愿意抛头露面,只通过一个耳机,遥控那关小军说话.
　　关小军每次说话之前,都要沉默几秒,其实是想听耳机里面那个代表说什么,他听完了,再鹦鹉学舌一样的,把那些话说给我听.
　　现在我砸了耳机,就是要逼那个真正的代表出来说话……别像个幽灵似的,躲在背后.
　　那关小军被李主任拉住了,他依然很恼火,直接出了包间.
　　李主任见关小军走了,对我说道:于水老弟,你这个做法是不是有些过分?反正话都是那代表说的……只是他不出来见面而已,犯不上生这么大的气?
　　"还真要生气."我说道:如果官方的人,想怎么玩我们,就怎么玩我们,把我们闽南阴人当成了什么了?当成他们养的宠物吗?
　　我这是拿出一个态度出来——我们闽南阴人不好惹,我于水也不好惹.
　　李主任点点头,竖起一大拇指,说:兄弟有脾气,服,先喝着吧.
　　"喝啊!"我拿起了酒杯,和李主任干了一杯,我打算再喝个十分钟,那个民调局的人再不出来,我就得离开这儿了——爷没那个闲心伺候你们这些装腔摆谱的人啊!
　　我和李主任喝到了第三杯的时候,包间里面进来了一个女人.
　　这女人留着一头利落的短发,她一进来给我打了一个招呼:于水先生,你好!
　　这个女人,估计就是刚才操控关小军的民调局代表.
　　我对女人说道:哟——刚才装江湖中人,现在不装了?
　　"嘿."女人干笑一声,坐在了我的对面,她直接对我说:民调局对你很失望.
　　"对我很失望?"我看向女人.
　　女人说:对!民调局本来是很希望你夺得闽南阴行老大的——但很可惜,你不但阴行老大没争上,甚至你还被人清除出了闽南阴行.
　　我对女人说:你们这消息有误啊?我可不是被人清除出闽南阴行的,我是自己退掉的.
　　"结果是一样的."
　　"但是过程不一样."我对女人说.
　　女人笑了笑,喝了一口酒,说道:先自我介绍一下,我叫韩莉——是这一次民调局的代表,我这个人,说话喜欢开门见山,我直接给你说好处……
　　"你说."我说.
　　韩莉说:这一次,民调局介入闽南阴行,因为我们不希望阴行老大的位置,落在一个泰国阴人的手上,我们要把阴三爷给赶下台,必要时候,我们会采取必要措施——
　　"然后呢?"我问韩莉.
　　韩莉说:民调局决定把你扶上闽南阴行老大的位置.
　　我盯着韩莉,说道:你估计是想让成为刚才关小军那样的人吧?一个完全的傀儡?
　　"民调局做你的后盾,当然是要找一个说话的人."韩莉说道:但是……我们的规矩会比较松,还是会给你许多的自由的.
　　我说道:那不必了……你们民调局爱推谁推谁,跟我没关系,阴行老大的位置,我真想要,我自己会争的.
　　"我们这是在帮你."
　　"你们这是在害我,江湖之远,庙堂之高,本来就是两路人,你们非要把我带到你们那一路,无非是想把我囚禁起来,当成一只金丝鸟."我对韩莉说.
　　韩莉说道:你斗不过阴三爷?
　　"谁说的?"我问韩莉.
　　韩莉说:你要斗得过,你早就拿下阴行老大了……
　　"过几天,这阴行老大的位置,就得送到我的手上,不劳你操心."我站起身,要转身离开.
　　韩丽也站起身,盯着我,说:于水,我警告你!如果你和我们合作,你即使当上了阴行老大,那也是麻烦不大……说不定,还有牢狱之灾.
　　我转过头,盯着韩莉,说道:你们完全可以试试看,上次我被你们要挟了一次,那叫面子!我给了你们面子,这次,如果你们还要蹬鼻子上脸,那我就放一句狠话在这儿——你们放马过来试试!
　　说完,我转身离开了.
　　韩莉吼道:你这是在和我们作对.
　　"哼……"我理都没理韩莉,直接出门去了.
　　我知道这么走了意味着什么——民调局可能要和我们纹身店对着干了.
　　但我没办法——如果一而再,再而三的软弱的话,往后,我们可能要被民调局牵着走了.
　　我不喜欢被人牵着走.
　　今天晚上韩莉她的出现,预示着我在重新争夺阴行老大的路上,又遇到了一个变数.
　　这个变数到底有多大?只能拭目以待了……
　　晚上我回了家,依然感觉肩膀上的小孩凶魂还在,这小孩,在出租车上,给我的衣服上,写了一个"冤"字,说明他是找我伸冤的.
　　我先给苏妖娆打了一个电话,询问小孩的奶奶"于庆秋"的底子.
　　于庆秋的底子,很干净——这位报社的老编辑,给人的印象特别好,认真工作,对待同事也非常友善.
　　我推断的两个可能性——要么是于庆秋杀了这个小孩;要么这个小孩是横死,于庆秋不知道.
　　我现在觉得,第二个的可能性很大.
　　第二天一大早,我去了纹身店,按照于庆秋在客户薄上留下的电话,打了过去.
　　"喂!于姐."
　　"你好,于水先生."于庆秋问我:我可以去你纹身店了吗?
　　我说你来得越快越好.
　　于庆秋说可以,然后挂了电话.
　　大概半个小时候,于庆秋到了我的纹身店里,她问我什么时候开始给她纹身.
　　我摇摇头,说道:于姐……先不着急——你这孙子,死得很蹊跷啊.
　　"蹊跷?什么意思?"于庆秋问我.
　　我趴在于庆秋的耳边,说了一句:你孙子的凶魂,现在坐在我肩膀上……他是冤死的,阴魂报信了.
　　于庆秋听了,一屁股坐在了沙发上,整个人都有些委顿.
　　接着,她猛的跪在了我面前,双手拉扯着我的衣角,说道:于水老板,我求求你,我求求你,你帮我查一查我孙子糯糯到底是怎么死的!我听说,横死的人,冤死的人,可下不了地府啊.
　　我发现这于庆秋,还真是一个信佛的人——她的反应,和正常人不太一样.
