第一千零四十八章 八门无生(小九绣冠名)
　　我发现于庆秋,还真是一个信佛的人——她的反应,和正常人不太一样.
　　为什么呢?
　　正常人听到自己的小孙子是冤死的,当即的反应就是——你帮我找出那人来,我要亲手弄死他.
　　但这于庆秋的反应,第一点就是担心自己家的小孙子鬼魂,能不能好生的轮回.
　　也许这是信佛者的慈悲为怀吧.
　　当然,我也觉得于庆秋还是有一丝丝的反常.
　　我扶起了于庆秋,我说你是苏妖娆介绍过来的客户,我们当然重点关注了——放心吧,包在我身上了?
　　接着我还是老生常谈,说这活儿性质变了,从一个纹身变成了"阴事",需要加钱.
　　"加钱?好说,好说."于庆秋说道:我儿子赚不少钱,他肯定愿意出这笔钱.
　　我说那就成.
　　我询问于庆秋,说你发现你孙子罹患怪病的时候,你孙子在哪儿?
　　"在他的房间里."于庆秋说:我小孙子一直都和我住在一起,他很自立,小小年纪,就开始和我分房睡了……可是……
　　哎!
　　于庆秋叹了口气,开始掉眼泪.
　　一个自立的,可爱的孙子,说没了就没了,做奶奶的于庆秋,心里自然很难受.
　　我拍着于庆秋的肩膀,安慰她,说:既然是在家里出的事,那我就去你家找找看.
　　"好,好!"
　　于庆秋说没问题.
　　我给冯春生打了一个电话,我等到冯春生过来了,和他,于庆秋一起,去了于庆秋的家里.
　　在路上,冯春生听了于庆秋的事,唏嘘不已,他跟我说,这中国人,最痛苦的事,就是白发人送黑发人,这事放谁的身上,都不好受.
　　冯春生还跟我偷偷的说,说我们这次,一定要帮于庆秋把这事查清楚了,毕竟是缘分.
　　我瞧得出来,冯春生是动善心了.
　　我也是……这小孩遭遇"冤死",没有什么,比这事更值得同情的了.
　　很快,我们这群人,到了于庆秋的家里.
　　于庆秋住在室内一个老式小区里面,她的房子很小,现在因为二胎开放,市里的新户型基本上都是三居室的模式了.
　　但这个房子,是一个一居室.
　　有一个阳台被改造了,改造成了一个儿童房.
　　我问于庆秋,说:你住一间房,你孙子住一间房,那你儿子和儿媳妇呢?他们住哪儿?
　　于庆秋说儿子和儿媳妇都在香港开公司,小两口十分繁忙.
　　他们怕现在自己照顾不好糯糯,才把糯糯送回家,让于庆秋和糯糯一起生活的.
　　于庆秋说到这儿,又要掉眼泪,她哭哭啼啼的说道:我儿子相信我,把糯糯给我带……我这……我对不起孙子,也对不起我儿子.
　　我说你也是无心的,哪家的奶奶不想把孙子养成一个聪明可爱的小孩呢?
　　于庆秋一直都在哭,我安慰也安慰不过来,没办法,为了不耽误时间,我和冯春生进了儿童房,开始查事.
　　要说我们刚刚进那儿童房,我就瞧出不对劲了,我瞧见,这儿童房里面,有一张照片.
　　照片是彩照,糯糯站在了一家幼儿园的面前拍的照片.
　　糯糯的模样很高兴,背着一个书包,在镜头前摆着pose.
　　我看到这张照片到没有看出什么古怪的地方,但冯春生却抓过了照片框,他看了一眼,说道:这照片,有古怪.
　　"哪儿古怪了?"我问冯春生.
　　冯春生让我看糯糯身后的那个幼儿园.
　　"啊?"我这瞄了一眼过去,还真觉得这幼儿园有些诡异,气氛不太对,通常的幼儿园,给人一种喜气洋洋的感觉,但这幼儿园,在照片里看去,却有些阴森.
　　冯春生说道:这个幼儿园的建造格局,很有问题.
　　"什么格局?"我问.
　　冯春生说:幼儿园门口两个石头狮子,各成一门,幼儿园的旁边,再开两门——两边各成一扇,一共三门,正常的建筑,没有这种开门的方法!
　　"有说法?"
　　"太有说法了."冯春生说:开一个门是正常的……开两个门是一个为进一个为退——开三个什么意思?剩下的那个门,留着给鬼进的.
　　给鬼进的门?
　　我听了有种恶寒的感觉.
　　冯春生回过头,问于庆秋:于女士,你孙子糯糯,现在应该还在念幼儿园吧?
　　于庆秋说道:是的……念中四班.
　　冯春生指着幼儿园,对我说:糯糯的怪病,多半是因为这个幼儿园而起……去这个幼儿园里瞧一瞧.
　　"好!"我拿着照片,走到了于庆秋的面前,询问她:于姐,你能告诉我,这个幼儿园,是什么地方吗?
　　于庆秋看着幼儿园,说道:哦——这个幼儿园啊……这是小区门口的一个幼儿园,我们这边七八个小区,都把小孩送到这里面去读书……大家对这幼儿园都挺信任的,这幼儿园和某个知名高校联合起来办学的,办学质量,名列前茅.
　　我点点头,说知道了,我说我和冯春生先出去查事了,这几天也许就有消息给出来,你保持通话畅通,我们随时联络.
　　那于庆秋连忙感谢,说我们如果查出了糯糯是怎么冤死的,那就帮了她大忙了,也是积了大德.
　　我对于庆秋说道:放心!那个下黑手的家伙,跑不了的.
　　……
　　我和冯春生告别了于庆秋的家,直接出了小区,去寻找那幼儿园.
　　那幼儿园倒是不难找——七八个小区,共用一个幼儿园,这幼儿园也不难找.
　　我把昨天晚上,见了民调局代表的事,说给了冯春生听,也说我和民调局翻脸了.
　　冯春生是一个非常老派的阴人,他十分赞同我的做法,他给我竖起了大拇指,说道:你这事做得太对了——这江湖上,素来不和官府来往,这老年间,谁和官府关系密切的,那都被同行瞧不起——但是现在世道变了,大家都知道,只有和政府搞好关系,赚钱才能来得快,从里面随便拿点消息,那赚钱不要太快.
　　我点点头,冯春生说的这道理咱明白,我也亲自见过,我老家有个人,在北京城里混得风生水起,他赚钱又不要辛苦劳动,也不用绞尽脑汁,他有一个相熟的人在政府土地部门上班,他能通过这个熟人拿到"土地批文",这就是几张纸,却能随随便便的卖出上千万甚至几千万的高价!赚钱不要太轻松.
　　冯春生说:但是……一心只想赚钱的,就不是特么什么阴人……我们阴人,义薄云天,道义心中藏.
　　"那个民调局的,想要控制我们,让他们滚."冯春生骂道.
　　我听了冯春生的话,心里舒坦———有冯春生支持我,哪怕那个民调局的找我的麻烦——我也怕!有能耐咱们对着干一仗.
　　我和冯春生聊着这些事的时候,也不知不觉的走到了那个幼儿园的门口.
　　要说我们见到这个幼儿园的时候,吓了一大条,这个幼儿园,真的不叫幼儿园,实在是……实在是一个小大学.
　　规模太大了.
　　幼儿园挂着一个巨大的牌子——小天才幼儿园.
　　别说我觉得这个幼儿园大,就连冯春生这种见过世面的人,也觉得这个幼儿园规模太大了.
　　不过想想也是——七八个小区共用一个幼儿园,没这么大规模,哪能容纳这么多人呢?
　　冯春生带着我,开始绕着这幼儿园开始走,他走了几圈之后,猛地转过头,问我:水子,你看出啥来了吗?
　　我说我就看出——这个幼儿园里,死气沉沉.
　　"死气沉沉",这是一种什么感觉呢?就是感觉这个地方……毫无生机——绿草没有生机,小树没有生机,偶尔见到几个在幼儿园里面走的人,看上去还是没有生机.
　　"对!就是死气沉沉."冯春生说道:为什么会毫无生机?我算看出来了——这个幼儿园整个的地基,呈一个八卦型.
　　八卦有八门金锁——其中有一个方向,叫"生门".
　　但是这个幼儿园的"生门"处,直接被一石墙给封死了——这叫"八门无生".
　　八门没有"生门",这个幼儿园的一切生机,就都被锁在了里面,无法外泄,就造成了"死气沉沉"的感觉.
　　冯春生盯着我,说:有人靠着这幼儿园,在做什么见不得人的事情?
　　"万一是建造这幼儿园的时候,工程队不懂风水,胡乱建的,结果碰上了风水禁忌呢?"我问冯春生.
　　冯春生说不可能,他说"八门无生"风水局,是风水中的一种"恶局",既然是成型的风水局,那这局里的一切建筑,都要合乎这个风水局.
　　"现在看,这幼儿园的一草一木,都无不符合这道风水局,不可能是不懂的人瞎猫碰上死耗子."
　　冯春生说道:所以……这个风水局,就是为了害人用的,而且,还是为了害这一群小孩子?歹毒.
　　现在我和冯春生已经查觉了——我们的猜想是对的——于庆秋的孙子糯糯,他死亡的原因,极有可能就是这个幼儿园造成的.
　　我跟冯春生说道:走,咱们偷偷的去这幼儿园里面逛逛.
　　我和冯春生两个人,准备去幼儿园的?但很快,我们发现——想偷偷的进入这个幼儿园,真的是无处可进啊.
