第一千零四十九章 安眠药(镜中人冠名)
　　我和冯春生才发现,想偷偷的进入这个幼儿园,真的是无处可进了.
　　我们想偷摸着进去吧?这幼儿园,真是弄得固若金汤,即使是铁栅栏,也修了三米多高,和一般低矮的铁栅栏完全不一样.
　　而且这铁栅栏的顶上,还有一圈一圈的铁线圈,这东西,就是电网.
　　且不说我和冯春生这两个老弱病残能不能爬过这个三米高的铁栅栏,这上头的电网,对我们来说,就是天堑啊——怎么过得去?
　　要从这幼儿园的三个正门进去的,估计得签一大堆的手续,然后还想着偷偷去幼儿园里查一查?这不是痴人说梦吗?
　　想要偷偷进这个幼儿园,怎么进去?
　　冯春生跟我说道:得把老二喊过来.
　　龙二是盗墓贼嘛,这家伙能无声无息的穿梭地宫,穿梭一个幼儿园,那不是家常便饭吗?
　　我给龙二打了一个电话.
　　龙二估计正在古玩市场里面淘货呢,他的电话里,一片嘈杂,周围人声鼎沸,有吆喝的,有叫卖的,有讨价还价的.
　　"水子,你等会儿啊,我这儿吵,听不见,待会给你回个电话."龙二说完挂了电话.
　　大概五分钟后,龙二把电话打过来了.
　　我接了电话,询问龙二干啥呢.
　　"古玩市场今天赶大集,各路人马都出现了,我来这儿转转,看能不能捡漏或者买点便宜的沙货."龙二说完,反问我:你找我干啥?
　　我说我要去一家幼儿园里查事.
　　"查嘛."龙二说:查一家幼儿园,你找我干啥?
　　我说这家幼儿园,规模挺大,但是看管很森严,我想悄无声息的去幼儿园里查一查,和我的一桩阴事有关系.
　　龙二说道:你要在幼儿园里悄无声息的查一查?这难度有点大?
　　我说你连地宫都能进,还能进不去一个幼儿园?
　　"开什么玩笑,两个概念."龙二说道:那地宫里面,除了我们下墓的盗墓贼,狗都没一只,在里面放炮,外面都听不见,幼儿园嘛!那到处都是人.
　　我问龙二:那老二,你到底有没有办法?
　　"有倒是有!得先研究研究."龙二说:要进这种人口繁杂的楼,得先找找大楼的内部机构研究研究……搞清楚了内部构造,我才能定下方案——怎么进入.
　　这个我以前听冯春生讲了.
　　他说下地宫,最重要的就是方案——从地宫的哪个口进去,然后走什么样的路线,最大限度的规避掉地宫里的陷进和沙河——龙二最擅长的,就是这个.
　　我说老二,你是专业的,我们等你消息.
　　"没问题啊."龙二说道,叫什么幼儿园?我先到黑市去买一份他的内部构造图.
　　我说黑市连这个都有卖呢?
　　"这不废话嘛."龙二说道:这黑市连你的手机号码都能买,不然为什么每天那么多卖保险的,卖房的,卖商铺的人骚扰你呢?
　　这是个道理,我跟龙二报了幼儿园的名字:小天才幼儿园.
　　"ok!"龙二说道:我搞定了方案,再找你.
　　我说行.
　　我挂了电话,开始等龙二的方案.
　　我也不是干等,在龙二方案没出来之前,我跟冯春生,在周围的小区里面,把这个小天才幼儿园给打听了一阵子.
　　要说这个小天才幼儿园,真的是邪门了,走访了好多小区居民,他们一个二个的都说这个幼儿园贼厉害.
　　再怎么淘气的小孩,送进去就乖巧了.
　　开始是一个小调皮蛋,进了幼儿园,用不到半年,出来就是一个"行为举止十分文明"的乖乖仔.
　　很多居民,都一再的夸奖幼儿园里面的教育,说这个幼儿园十分认真负责,每个小孩,都教得很好,教得特别听话,教育质量特别高.
　　我顺带着询问了一下这个幼儿园的价格.
　　价格还真不便宜,一个学期,要交两万块.
　　这个"小天才"幼儿园周围,甚至还有一个学期五千块的幼儿园,但没什么人送孩子去,大家凑钱,借钱,都要把家里的小孩,送到小天才幼儿园去.
　　我在想,这个幼儿园,有这么牛吗?
　　一个教学质量杠杠的幼儿园,但是"死气沉沉",而且还用了八门无生的风水局,这里头很古怪啊?
　　这个幼儿园,到底是一个充满着诡异的幼儿园,还是一个在周围市民嘴里口口相传的"金牌幼儿园"呢?
　　我不太清楚,只能等龙二的方案制定出来了,我们去那幼儿园里,一探究竟才行.
　　我们一直等到了中午十一点多,龙二才给我打了电话,他说一切都准备妥当了,他正在赶来的路上,然后,还得去买几个强光手电.
　　我说行.
　　快十二点的时候,龙二开着车过来了.
　　我和冯春生上了龙二租来的小皮卡.
　　龙二开着皮卡,在幼儿园的周围,转了一圈之后,把车停在了一个小树林围了一半的草坪上,接着,他开始挖洞.
　　盗墓的人,手上的一把铲子,使得那叫风生水起,很快,他的脚下,就挖出了一个大洞出来,然后,龙二再把皮卡车挪了挪,直接停在了那洞口,外人看起来,还以为这儿就是挺了一辆皮卡车呢.
　　"走啦!"
　　龙二把工具扔到了洞里面,钻了进去.
　　我们也跟着下去.
　　我问龙二:老二,你是打算直接挖到那个幼儿园里面去吗?
　　"你以为我疯了?挖这么长的路,得挖多久?就挖一个洞,穿过围墙就可以了!"龙二甩开膀子干活.
　　铲子上下翻飞,半个小时之后,地下已经打了一个很长的盗洞.
　　这时候,龙二停了下来,说道:这个时间点刚好是幼儿园学生睡觉的时候,保安们会选择休息,老师们也在照顾小孩兼顾休息,所以整个幼儿园里,没有人会我们的动向的.
　　我点了点头.
　　龙二说道:待会我们推开了盗洞之后,你们两个以百米冲刺的速度,直接跑到那个幼儿园主楼的背后……在那儿等我.
　　我说行.
　　"走!"
　　龙二直接推开了盗洞.
　　盗洞被推开,我和冯春生迅速跑了出去,按照龙二说的方向跑.
　　在我们跑到了楼下的时候,我瞧见龙二在封洞.
　　他封洞的速度,十分迅速,在保证周围的人无法看出这个地方有人打了一个洞后,他也跑到了主楼的背面.
　　接着,他把背后的绳子解下来,然后狠狠的甩着绳子,把绳子头上的一个铁锚,直接甩到了幼儿园的屋檐上,甩了六七米高.
　　然后,龙二把腰间缠着的一个小型发动机卡在了绳子里,让我抓紧发动机.
　　我抱住了发动机,龙二按了按发动机的开关,我就慢慢升起来了.
　　等我到了屋顶之上,我把发动机关了,扔了下来,龙二一个鱼跃,抱住了发动机,然后给冯春生用.
　　冯春生上去了,直接把发动机给放在屋顶上,龙二则直接拉着绳子就上来了.
　　我们三个,到了屋顶之后,龙二说道:这个幼儿园的主楼,非常非常奇怪……这个主楼的所有房间,都有一个透气窗,透气窗连接着一根管道!
　　"等于说一根管道,贯穿了所有的房间?"冯春生问龙二.
　　龙二点头.
　　冯春生说:这种东西,在建筑风水里,叫——主龙!主龙穿了所有的屋子……没有这种做法啊!
　　"我也觉得挺奇怪的."龙二说:但是奇怪归奇怪,但能满足咱们几个悄无声息的观察这个幼儿园的想法.
　　"走吧!进来."龙二指着屋顶上的一个烟囱,他说完,首先进了烟囱,等我爬到屋檐上的时候,龙二已经卡在了横着的"管道口"上,让我往下跳.
　　我跳了下去,龙二接住了我,直接把我让管道里一扔.
　　冯春生也如法炮制.
　　我们三个算是进入了管道.
　　龙二慢慢往前爬,这管道是分成很多节的,但是每一节之间,都有缝隙.
　　我慢慢的瞧着,我大概瞧见了十几个比较大的房间,都是小朋友午睡的地方,这些小朋友睡觉都十分安静——安静得出头了.
　　小孩嘛!睡觉总是不踏实的,喜欢乱动啊,蹬被子啊,有些还会小声哭闹.
　　我一直往前爬,冯春生则小声说:水子……你有没有发现,这些小孩,不太对劲啊?
　　"有啊,这些小孩,睡得太沉了."我说.
　　冯春生说道:因为这些小孩,都吃了安眠药!
　　"啊?"我心里吃了一惊.
　　冯春生说他以前赌输了家产之后的一段时间,都需要靠安眠药来维持睡眠的……所以他对吃没吃过安眠药来睡眠太了解了.
　　"这些小孩,和假死差不多,手足都不动,估计还真的是吃了安眠药."冯春生说.
　　我说这个幼儿园也太残忍了吧?这么小的小孩,就吃安眠药,神经受得了吗?
　　我正想着呢……忽然,我通过缝隙能够看见的四个房间,所有的小孩,都像僵尸似的,猛的在床上坐起了上半身——一百多个小孩,同时坐起,这种感觉让人心惊肉跳.
　　所有的小孩,全部翻着白眼,看上去有些可怖.
