第一千零五十章 人间地狱(镜中人冠名)
　　所有的小孩,全部翻了白眼,看上去有些可怖.
　　我很难想象,这样的一幕竟然发生在了幼儿园里面.
　　冯春生瞧见了,他说道:这个……这个还是定量控制的安眠药.
　　他说这些小孩,都是按照剂量吃的安眠药,只能睡多少个小时,过了那个时间,就
　　会醒过来.
　　冯春生说这些小孩,都是同时醒来的,证明这家幼儿园给小孩们吃的安眠药,剂量
　　控制得非常精妙.
　　也从另外一个角度说明——他们使用安眠药已经很有一些年头了,不然不会把剂量控
　　制得这么好的.
　　我说这些小孩,都翻着白眼是怎么回事?
　　"你以为这是啥?安眠药啊."冯春生说:吃完了之后,身体还有各种各样的反应,
　　神经也会有一些迟钝,如果吃了没什么问题的话,那安眠药就会成为禁忌药了.
　　也是.
　　这些小孩大概等了五分钟,才缓过劲来了,脸上也有了一丝丝的生机.
　　这时候,一个穿着幼儿园老师服装的女人走了进来,她双手抱胸,用十分刻板的语
　　言说道:下床!
　　所有的小孩子,全部下了床,动作很麻利.
　　接着,女人又喊:折被子!
　　这些小孩,又十分乖巧的折被子,动作整齐划一.
　　最后,那女老师又喊道:背古文,背滕王阁序.
　　滕王阁序是一片比较长的古文,是王勃写的名篇,这古文对于小孩子来说,说它诘
　　屈聱牙也不为过.
　　这些小孩子,又站得笔直,用着一样的姿势,一样的摇头频率,开始背诵起了"滕
　　王阁序".
　　"豫章故郡,洪都新府……"
　　小孩子们,异口同声的背诵起了"滕王阁序".
　　女人在旁边盯着,一脸的麻木.
　　老实说……读幼儿园的小朋友,能折被子,能安静下床,还能背诵"滕王阁序",这样
　　的小孩子,在咱们生活里,算是小天才不?但我看这些小孩,却一点都没觉得他们
　　是什么天才,我从他们的脸上,只看到了麻木,眼光有些呆滞,身上更是少了小孩
　　最重要的"童趣".
　　我没看到可爱的感觉,看到的——只有恐怖.
　　冯春生对我说:这个幼儿园教学质量还真不错呢!这小孩,都军事化管理啊.
　　我说这个教学质量就真的好吗?
　　一个小孩子,必须要背长诗才叫小天才吗?
　　必须得服从旁边人的命令,才叫小天才吗?
　　我觉得不是……人家爱因斯坦,小时候就会做这些吗?他肯定做不到这些,但他不是
　　天才么?
　　我摇摇头,继续顺着管道往前面爬.
　　刚才我看到的那些小孩,都是大班的小孩,这次我们再爬过的一些房间,或者叫
　　"教室",是一些"中班"的小孩.
　　这些小孩,就完全没有大班小孩那么乖了?
　　他们有些吵闹,其中一部分人,很调皮,喜欢哭哭啼啼的,有一部分呢,就和那大
　　班里的孩子一样,有些麻木,唯命是从.
　　很快,我看到一些女老师过来了,他们让那些比较唯命是从的小孩,在房间里面做
　　游戏,看书,而把那些喜欢哭哭啼啼的小孩,带了出去.
　　这些喜欢哭闹的小孩被带出去了,这些中班教室里面的秩序,变得"良好"了起来,
　　至于那些哭哭啼啼的小孩呢?他们去了哪儿?我不知道.
　　我只能继续顺着管道往前面爬.
　　我们一直爬过了那些中班的教室,我发现,每一个中班教室里哭哭啼啼的小孩,都
　　被带走了,随着哭哭啼啼的小孩被带走了,那些中班教室里的小孩就变得和大班教
　　室里一样乏善可陈.
　　很快,我们顺着管道,爬到了一个非常大的教室上方.
　　这个教室很大,刚才哭哭啼啼的小孩,被带到了这儿来了.
　　一共几十个小孩.
　　同时,这教室里面,还站着七名老师.
　　在这个教室里面,我瞧见了什么叫人间地狱.
　　我以前做阴事的时候,见过一桩事情,就是一个人,他被送到了一个"惩罚性学习"
　　的机构,只要提出任何异议,那里的人就会电击他,直到他放弃自己的思想,才不
　　会挨鞭子.
　　那还是对待一个成年人,那个人后来有了很严重的心理变态.
　　而我们下方的这个教室里,都还是不到五岁的孩子啊.
　　这些老师,折磨这些学生,十分有手段.
　　有些孩子,喜欢哭闹,她就直接喂那个小孩子吃芥末.
　　哭一次,就吃一勺.
　　如果还哭,那就吃两勺.
　　那些小孩被辣得整张小脸都变得扭曲,但碍于芥末的辛辣,强行憋着不哭.
　　看到了这一幕,我真的忍不了了,我都想下去打人.
　　冯春生拉住了我,让我冷静,他说这些人该打,但是……现在还不行.
　　龙二也骂道:奶奶的,我要是有小孩,被人这么收拾,老子要他命!
　　龙二的话,还不光光是一句狠话,他说得出做得出来的.
　　当然,这些老师,收拾这些热爱哭哭啼啼的小孩,还不光是吃芥末这么一招,他们
　　的手段,精彩得很呢,我打开了我的手机,把下面类似集中营的模样,彻底给录下
　　来了.
　　她们有些老师,对着那些小孩拳打脚踢,每一次踢完了,总要问一句:还哭吗?
　　小孩要是哭了,那他们就接着打.
　　一直打到他们不敢哭为止.
　　当然,还有一些老师,采用的是泄愤式的打法,他们的耳光,顺着这些学生脸,不
　　停的抽!
　　一耳光接着一耳光.
　　他们的目的,似乎并不是要让这些小孩不敢哭,他们单纯的只是为了泄愤而已.
　　他们的脸上,写满了妒忌,我不知道在妒忌什么?
　　如果让我猜的话,我只能猜想他们在妒忌这些小孩的幸福——这些小孩的父母,愿意
　　花很高昂的代价,把他们送到这个幼儿园来.
　　妒忌这些小孩的穿着,都是高档的名牌.
　　这个幼儿园……原来真的有古怪——这就是不是幼儿园,这是一家集中营.
　　很快,这些小孩,被打一个二个的都不敢作声,只要见到老师,他们就噤若寒蝉,
　　可怜又无辜.
　　大概半个小时之后,这些老师才停止了施暴,把这些小孩都给拢到了一起,询问:
　　还哭不哭?
　　"不哭!"这些小孩争相恐后的回答,有一个回答得慢一些的,被老师上手就是一个
　　耳光.
　　啪!
　　"哭不哭?"
　　"不哭!"小孩子们委屈极了.
　　接着,老师又问:还听不听老师的话?
　　"听!"
　　小孩们为了避免继续挨打,把声音提高了一个八度,喊道.
　　好!
　　这时候,周围的老师们,才把这些挨了好大一顿打的学生,全部带回了相应的班级.
　　我也停止了录像.
　　我回过头,对冯春生说道:春哥,我算知道了,这个幼儿园,挺黑的,只要不听话
　　的就打,暴力幼儿园啊,没准那个于庆秋的孙子,就是因为施暴,落了病根,最后
　　才得了怪病,死掉的.
　　我们因为于庆秋孙子的怪事,才来调查这个幼儿园,却没有想到,这个幼儿园里面
　　的黑幕,让我都恨不得打人了.
　　冯春生点了点头,他说道:不过现在,虐童幼儿园都算不得什么新鲜事了……关于虐
　　童的幼儿园,网上报道得还少吗?
　　这个也是,现在幼儿园里的虐童,被一次次的报道,让我们都搞不清现在人的底线
　　到底是什么了.
　　冯春生又说:但我觉得——于庆秋的孙子,不只是被虐童那么简单!
　　"是吗?"我问冯春生.
　　冯春生让我继续往前爬,还让我保存好录像,到了晚上,把这些视频,在周围的小
　　区里面,都流传开,让这些父母都看看,他们自己捧在手上怕摔了的宝贝,到底遭
　　受到了什么样的虐待.
　　"好!"我说道:恶人自有恶人磨——现在家长都不是好惹的,他们和这幼儿园,绝对
　　不善罢甘休.
　　我把手机继续收好了,我们接着往前爬了.
　　这次,我们爬到的是小班的教室.
　　这个小班教室里的小孩,是让我们几个,感觉到最舒服的.
　　这儿的小孩,才像是真正的小孩,他们充满着欢声笑语,也许只是两个小朋友,相
　　对看了一眼,就哈哈大笑.
　　有些小孩子,在纸上胡乱涂鸦,但却妙手天成,图画色彩斑斓,并且拥有他们童真
　　世界的独特思维.
　　有些小孩子,嘴里呀呀的说个不停,像是一个小演讲家似的.
　　我想——这才是真正的小孩子,他们浑身灵动,眼睛也十分灵动.
　　就在大家吵闹个不停的时候,忽然,教室里面的门打开了,接着,又进来了几个老师.
　　我的心扑通一跳——不会又是老师来虐童了吧?
　　我心里直发毛,刚才我瞧到了虐童的一幕,我感觉心被揪起来了,我甚至都萌生出
　　了下去把那几个老师给宰了的想法.
　　现在这么可爱的小孩子,如果再被老师虐童,那我可能真的忍受不了了……不过,出
　　乎我的想象,这些老师,对这些学生,竟然十分和善,他还找到了几个小孩子,喂
　　糖吃……
　　哎?
　　这些老师变了性?刚才在中班和大班里,那都是恶魔,现在怎么变成天使了?
