第一千零五十一章 污血(小九绣冠名)
　　我在想,这些老师性子怎么变了呢.
　　我,冯春生,龙二三个人,趴在房梁上,认真的看着,看着看着,我发现事情不太
　　对了.
　　那几个吃了老师糖的小孩,都晕倒了过去,然后被老师偷摸的架走了.
　　几个小孩,被老师带到了什么地方去了?
　　我又开始在管道里面往前爬.
　　我发现,每个小班的教室,都有那么几个人,被老师给架走了.
　　他们被架到什么地方去了?
　　我只能靠往前爬,才能获得答案了.
　　很快!
　　我真的有了答案,我往前爬了大概五六十米的时候,我瞧见了一个阴森的房子.
　　这个房子里有一些我们阴人才会用得着的东西.
　　供奉着狐仙的香堂.
　　墙壁上,到处都挂着一些神鬼形式的壁画,在这儿,坐着一些成年人.
　　从二十多岁到五六十岁的人,这儿都有,他们要么斜挎着二郎腿,要么抽着烟,在
　　焦急的等着什么?
　　大概过了几分钟后,这房间里的门被敲响了.
　　那些成年人,慌忙冲到了门口.
　　门被拉开了,一个幼儿园的老师,盯着这些成年人,说道:新货待会就到,把钱先
　　交了.
　　"可以,可以."
　　这几个成年人,直接扬起了手,他们手上,是亮堂堂的金砖.
　　每个人三块.
　　他们把金砖,都扔到了那个幼儿园老师手上挎着的篮子里面.
　　老师见所有的人都把金砖给扔进来了,这才一招手,说道:把货带进来.
　　顿时,进来了七八个老师进来了,他们各自都带着一个已经睡着了的小孩.
　　那些等候了很久的成年人,对着这些小孩的身体闻了闻,一个个眼睛发亮,都竖起
　　大拇指来称赞,说道:好货!好货!
　　这些老师,把这些小孩,全部绑在了长椅上面,让他们动弹不得.
　　实际上,这些小孩,本来也因为吃了那些"糖",昏迷过去了,动弹不得.
　　冯春生问我:这些人要干啥?
　　我怂了怂肩膀,说道:我哪儿知道这些人要干啥?
　　这些小孩全部被绑住了之后,很快,老师们抓起了一桶血一样的东西,直接泼到了
　　这些小孩的身上.
　　像血一样的粘液,落在了这些小孩的身上,小孩像是魔怔了似的,开始在长椅上疯
　　狂的挣扎了起来,同时,嘴里念念叨叨着一些类似咒语似的东西,说的是啥,反正
　　我们听不懂.
　　这些十几分钟前,还可爱到没边的小孩子,现在变成了"跳大神"似的神汉.
　　在这些小孩念动着咒语的时候,我又瞧见,小孩的额头上,冒出了一阵阵的白气.
　　这些白气,像是水雾似的,凝聚在了头边,久久不能散去.
　　白气越来越浓,浓得伸手都能捏得出水来的时候,那些老师喊了一声:差不多了,
　　可以开始了.
　　他这一声令下,只见那些等候在房间里面的成年人,一个二个的,或站或跪的围在
　　了这些小孩的面前,然后张开了鼻子,疯狂的吸允着这些白气.
　　白气一点点的进入了他们的鼻腔里面.
　　我问冯春生:春哥,你见多识广,你说说,他们到底在干啥呢?
　　"我哪儿知道这些变态想干啥."冯春生摇了摇头.
　　龙二也表示不清楚,他既不清楚这些白气到底是怎么产生的,也不明白这些人为什
　　么吸食小孩身上冒出来的白气.
　　我们压根不清楚,这些老师,到底把这些孩子给怎么样了,我只觉得,整个场面,
　　看上去十分的森寒,让我的骨子里,钻出了一种凉意.
　　在吸食白气的时候,我瞧见,这个房间里面,依然还有小孩被架走,似乎被带到了
　　另外的一个房间去了.
　　只是这个被带走的小孩,被带到什么地方去了,我是真的不知道.
　　既然不知道,我们几个人肯定要去探明真相的.
　　我们几个,继续往前爬.
　　这一次,我们往前爬了大概二三十米的样子,忽然,我喊了一句:停!
　　龙二和冯春生都问我怎么了?
　　我挣扎着在不太宽阔的管道里面回过头,我对身后的冯春生和龙二说道:出大事了.
　　"什么事?"
　　我对他们说:怪不得这个幼儿园,如此古怪呢——原来……原来.
　　"原来什么?"龙二问我.
　　我说道:这个幼儿园里,住着一只祖鬼!我的无字天书,有动静了.
　　我兜里的无字天书,啪嗒啪嗒的响着,很明显,这个地方,住着一只祖鬼.
　　"这儿有祖鬼?"龙二问我.
　　我说是的……至少无字天书给我反应了.
　　接着,龙二又问我:水子,那怎么办?咱们还往前面走吗?
　　我想了想,说道:先不往前走……回去.
　　这儿有一只祖鬼啊,祖鬼可不是闹着玩的,我们三个,未必能对付一只祖鬼,得回
　　去重新找齐人马,才能再来这儿,不然搞不好我们三个得折在这儿的.
　　我们和祖鬼打过交道的——每一只祖鬼,都不是好相与,道行都比较深.
　　龙二指着身下说道:那这个残忍的幼儿园呢?
　　"办它!"我说道.
　　这种藏污纳垢的幼儿园,我肯定不能让它活到明天早上,不然的话,我们良心难安.
　　现在,我们不太清楚,最后那波被人吸了白气的几个学生,被送到了什么地方,这
　　幼儿园的幕后,住着一只什么样的祖鬼.
　　但是……这个不重要,我们只需要知道,这个学校里的学生,到底被卷入了一个什么
　　样的交易里面.
　　目前,我们知道的是,那些成年人,用了三块金砖的代价,来吸允那些被血泼了的
　　小孩额头上冒出来的白气.
　　这是一笔交易,里头掩藏着怎么样的罪恶,我们还不清楚.
　　但很快我们就会清楚的.
　　我们三个,退出了管道,并且再次上了屋顶,原路返回.
　　我们再次回到了幼儿园门口停着的那辆皮卡之上,我们在等人,等谁……等的是那些
　　交了金砖吸白气的人.
　　他们也许知道……他们到底在做什么.
　　很快,我们瞄准了一个目标.
　　我们透过幼儿园的栅栏瞧见,在幼儿园里,走出了一位穿着打扮有些毛躁的人.
　　这个人刚才就在幼儿园那阴森的屋子里,吸食了小孩子身上冒出来的白气.
　　我坐在副驾驶上,跟冯春生说:春哥,朝着那个人开过去……老二,做准备.
　　"放心!"龙二说道.
　　我们的皮卡车,速度比较快的冲了过去.
　　在我们的皮卡车,经过了那个人的面前时候,忽然,龙二打开了右后车门,同时一
　　伸手,把那个成年人,猛地给捞到了车里面.
　　接着,龙二关上了门,同时,他又回过头,拿着一根丧门钉,顶着那人的喉咙.
　　那人也不知道发生了什么事,猛地叫嚷了起来:你们干什么……救命啊!抢劫啊!
　　"让你叫唤."龙二直接拿着丧门钉,对着这人的腮帮子,就是几下.
　　这人顿时血流如注,一句话都不敢说了,只敢捂着自己流血的腮帮子.
　　我们再次把皮卡车开回到了小树林里去.
　　我指着那人说:你叫什么名字?来幼儿园干什么?
　　"说!"龙二再次用丧门钉,对着这人的腮帮子,又狠狠的来了几下.
　　这丧门钉的钉头位置有倒钩,扎进去还好,一拉出来,皮开肉绽的.
　　那人嚷嚷了起来,说他叫莫酣,是一个画家.
　　他还说我们这么对付一个画家,用血呼啦差的手段对付一个画家,是一种不尊重文
　　化的表现.
　　呵呵!
　　我们现在可知道了,只要在这个幼儿园里面的成年人,都不是什么好玩意儿,他们
　　欺负那些小孩子的时候,怎么不说呢,现在谈"不尊重"?
　　"老子就是不尊重你."龙二又在这人的脸颊上,狠狠的扎了几下.
　　这丧门钉扎人太难忍了,这莫酣被扎了几下之后,就开始招供了.
　　他把他知道的事情,和我们在幼儿园里面看到的东西,一整合,我们算是清楚了——
　　这个幼儿园除了虐童之外,到底还有什么不可告人的秘密!
　　事情原来是这样——这幼儿园里头的老师,那都会一种邪门术法.
　　这种术法,叫"污血",在那阴暗的小黑屋子里,那些老师泼向了那些学生的血液,
　　就叫"污血".
　　这种污血,能够污垢一个人的内心,人最美好的东西,就会被污血给逼出来.
　　比如说小孩子最金子一样的"想象力","单纯的思维"……等等.
　　这些金子一般的品质,化作了一股子的白气,这些白气供人吸食.
　　在幼儿园小黑屋子里面交了金砖的人,吸食的白气,就是那些小孩子最宝贵的东西
　　——包括童真.
　　他们为什么花这么大的价钱,去吸这些东西?
　　当然是事出有因了.
　　因为吸食这些东西的人,大部分都是一些"艺术家""商业大佬",还有一些身体不太
　　好的土豪,他们需要小孩身上的那些优点,甚至用残忍的阴术来获得这些优点,那
　　也在所不惜.
　　这些艺术家,通常都灵感枯竭,这些商业大佬,有些因为年纪大了,精力不再集
　　中,这些土豪,他们需要开心的笑,开心的笑对他们来说……是一件很奢侈的东西.
