第一千零五十二章 暴动(烦躁姐冠名)
　　艺术家需要灵感,小孩童是最不缺灵感的,他们对这个世界,有他们自己的认知——
　　他们的眼睛,能够看到成年人看不到的色彩,能听到成年人听不见的声音,能有惊
　　鸿一瞥的幻想.
　　艺术家吸食幼儿园的白气,为的就是得到更多的灵感.
　　那些商业大佬呢,他们做生意,呼朋喝友,夜夜笙箫,纵情欢场,酒局缠身,身体
　　垮了,精力自然差了,可是这些大老板,需要的就是强大的精力——小孩子的精力,
　　那才是正儿八经的旺盛,他们甚至能玩整整一天却丝毫不见疲态.
　　商业大佬在幼儿园的小黑屋里,吸食那些白气,为的就是获得"旺盛"的精力.
　　那些笑不出来的土豪,当然需要的是小孩子们笑的能力了——这些小孩子只要互相对
　　视一眼,就会哈哈大笑.
　　在这个幼儿园里,有一个十分阴险的交易链.
　　幼儿园小班的学生,刚刚进来,他们所有人都会被架到那个小黑屋里,用"污血"的
　　方式,把他们的童趣,想象力,欢声笑语等等,全部供人吸食掉.
　　他们的灵动,被人吸食了,于是,他们变成了一些有些木讷的小孩.
　　这机灵的小孩变成了木讷的小孩,怎么跟家长交差呢?
　　于是,这所学校的老师,用十分残忍,粗暴的手段,把他们变成了一个又一个的乖
　　乖仔,变成了能折被子,能背唐诗,能做很难数学题的小孩——他们被人认为是天
　　才,实际上,他们已经不是天才了.
　　小孩子的想象力,灵动灵活的感觉,在他们的身上,根本见不到了,他们只会做题
　　目,只会背诵一些成年人才能背的下来的诗歌.
　　他们能背诗,也是硬生生被打出来的.
　　那些家长见了,还真以为自己家的小孩,真的变成了小天才,但这些小孩,不过是
　　一个又一个会做题的"蠢材".
　　咒骂,抽打,吃芥末,吃安眠药等等措施,不过是一次又一次做题失败之后的惩罚
　　而已,当然,也有这些老师本身的泄愤.
　　这个叫莫酣的画家,把所有的事情解释完了之后,龙二把这人给放走了.
　　我则喊住了莫酣:对了!还有几个在被你们吸食白气时候,被架走的小孩呢?他们
　　去哪儿了?
　　莫酣低着头,说道:这几个小孩,是真正的天才……他们的才气,我们吸不了,我听
　　说,这个幼儿园里……还有一群人,专门吸食这种小天才的才气……
　　这个我明白了.
　　专门吸食小天才才气的一伙人,绝对是祖鬼一伙人,这伙人,莫酣不认识,我觉得
　　很正常.
　　我这才让腮帮子被扎穿了的莫酣离开了.
　　等他走了,龙二都恨:奶奶的……竟然还有这种地方……真是地狱空荡荡,恶魔在人间.
　　可不是么?
　　这到底是一只什么样的祖鬼……竟然专门打小孩子的主意?太不讲道义了.
　　我说这祖鬼的事,咱们明天再说,先把这个幼儿园给整垮了再说.
　　小孩子都是早上初生的太阳,谁不喜欢可爱活泼的小孩子,但在这幼儿园里,却被
　　硬生生的剥夺了可爱,活泼,变成了一个没有童趣的,只会做题背书的机器人!
　　这幼儿园的存在,简直是造孽.
　　我说道:现在,我就去周围的小区里面,散步视频,让大家知道这个幼儿园的真相.
　　"放哪个视频?"龙二问我.
　　我录了两段视频,第一段视频,就是幼儿园里,小孩被暴打,被吃安眠药,被吃芥
　　末的视频.
　　第二段,就是在那个阴森的小黑屋字里面,小孩被泼了血水,然后额头冒出了白
　　气,白气被那些扭曲的成年人吸食的视频.
　　我想了想,说道:第二段视频我们就押下了……只放第一段视频吧.
　　我只放出第一段视频,就足够让这周围的家长,把这个幼儿园给摧毁了,第二段视
　　频太过于残忍了,我不希望这周围的父母们,再受到如此大的心理创伤了……就不放了.
　　龙二点头,说没问题.
　　我拿出了手机,打开了"微信",用摇一摇找寻到了一个离我只有七八百米的人,然
　　后我加了他的好友,并且把第一段虐童视频,发在了他的手机上.
　　我如此炮制,一共发了十次,然后我,冯春生和龙二三个人,就坐在幼儿园对面的
　　花坛上抽烟.
　　我相信——这十段视频会在这周围的小区里面,一传十,十传百的,这个幼儿园准备
　　接受周围人民的狂潮吧!
　　果不其然,我发了视频之后的一个小时里,幼儿园的门口,聚集了越来越多群情愤
　　慨的家长了.
　　又过了一个小时,在幼儿园放学的时候,家长们已经满山满野.
　　许许多多的家长,一脸抑制不住的愤怒.
　　但是这种愤怒的情绪,还没有爆发.
　　现代人,总是更加冷静一些.
　　一直到这些家长里的母亲把孩子接走了之后,剩下来的,站在幼儿园门口的全是孩
　　子父亲的时候,愤怒爆发了!
　　"艹你吗,狗x,敢打我们家儿子!"
　　"给我滚出来."
　　"老子拆了你们幼儿园."
　　群情奋起的家长们有的拿着砖头,有的拿着备好的钢管,直接往幼儿园里面冲.
　　那幼儿园的保安要出来拦人,但他看到了那些如狼似虎的父亲时候,十分胆寒,小
　　心翼翼的退回了保安室,把门给关上.
　　家长们像是野兽一样的冲进了幼儿园,看到了什么砸什么.
　　冯春生看到了这一幕,瞪着我,说:水子,我们是不是……煽动起了一场大暴动啊.
　　我笑笑.
　　冯春生问我:咱们是不是过分了?
　　我看着冯春生,说:如果有人如此断送了我小孩的前途,我和这些如狼似虎的家长
　　一样!
　　我们花了那么多的钱,把小孩送到了幼儿园里面来,你们怎么对我们家宝贝的?就
　　是靠着拳头和芥末吗?
　　龙二则翘起了二郎腿,说道:好的幼儿园老师,咱们尊重,尊敬,感谢!但是像这
　　种孬货,揍小孩来发泄的,喂小孩吃安眠药的,喂小孩吃芥末的,这些人渣,挨上
　　一顿打那都是轻的!
　　冯春生干笑了一声.
　　很快所有的家长,都冲进了幼儿园里面,有些脾气暴躁的,直接开着车就撞进去
　　了,里头一片混乱.
　　我们三个就坐在外面抽烟.
　　这场暴动,持续了大概有十五分钟的时候,市里的公安局来人了.
　　我瞧见了我的老熟人——李主任.
　　李主任也瞧见了我们三个人,他心里也明白,到底是谁在搞事情了.
　　李主任走到了我的面前,说:水子,你先等我一下,我去了解了解情况.
　　很快,他带着公安局的人冲进去了.
　　没多大一会儿,公安局的人鸣枪示警了,再然后,公安局的人从里面开始用担架抬人.
　　这些担架上的人,都不成人形了,一个个脸肿大得不成样子了.
　　最惨的一个,嘴巴上,净是一些乌漆嘛黑的东西,嘴唇也肿得挺大.
　　还有不少的家长,冲着那担架上的人辱骂.
　　这时候,李建国也出来了,他把我们三个,拉到了一个角落里去了.
　　李主任问我:水子兄弟,这到底是怎么回事啊?这多大的乱子啊?这里头的老师,
　　都被家长围殴了……打得很惨,还有一个,被家长逼着灌芥末吃……这到底是怎么回事
　　啊?听说有虐童?
　　我直接把手机里的虐童视频,翻给了李主任看.
　　李主任看视频的时候,眉头紧锁,他凑到了我的耳边,说道:这事办得敞亮!咱们
　　社会还是好人多!好老师也很多,但是总有一些害群之马,败坏行业的名声,有人
　　老实的做生意,但总有人特么的要搞传销,有老师热爱自己的每一个学生,却总有
　　一些烂屁钩子的老师虐待学生,潜规则学生,对于这些害群之马!就是要打,要狠
　　打,要严打!你这事办得好!
　　我拱拱手,说道:我也是阴错阳差,遇到了这么一桩子事,就想着把这事办了.
　　李主任接着又笑了笑,说道:办的好!办得好,我先回局里去录笔供了.
　　我问李主任报告准备怎么写.
　　"还能怎么写……小天才幼儿园虐童视频意外流露,家长收获视频后群情奋起,殴打
　　了那些人渣——对这些害群之马,绝对不能姑息."李主任说:这是对市民,对那些
　　深受心灵创伤的父母们一个交代.
　　说完,李主任身子站得笔挺,给我们三个敬了一个礼.
　　我说不敢当不敢当.
　　李主任敬礼完了之后,又换了一副阴险的笑容,盯着我们三个.
　　我发现这李主任还有话没说完呢.
　　果然,李主任凑到了我们面前,说道:不过……刚才据我们调查,有三个小孩,到现
　　在下落不明……篓子是你们捅出来的,这三个小孩,是不是也该你们负责找出来呢?
　　我吸了一口凉气,苦笑道:李主任啊李主任,我们遇到你,还真是没什么好事情呢.
　　"嘿嘿."李主任说道:你们赶紧找人,明天我找你们要人.
　　其实不用说,我们三个也知道,那失落的三个小孩,到底去了什么地方.
　　估计他们三个,就是在被吸白气的时候,架出去的小孩.
　　他们应该落在了祖鬼那伙人的手上.
　　现在……这伙虐童的人渣,落到了李主任他们的手上,可这幼儿园里住着的那只祖鬼
　　和他的同伙,可还逍遥法外呢.
　　"人渣的事,警察管!阴祟的事,咱们阴人管."我对冯春生和龙二说道:走!回纹
　　身店,把人喊齐了,咱们晚上来会会这儿的祖鬼.
