第一千零五十五章 老人照路(镜中人冠名)
　　谜团,再次浮现在了我们面前.
　　要解开谜团,得直接钻入这幼儿园的地下,才能够解开.
　　好在龙二是"掘洞"的好手,我们开始寻找这座子母楼的母楼.
　　龙二说道:咱们待会要面对的,是一群精怪……一定要做好准备.
　　柯白泽让大家放心,他说有他在,不说咱们能够旗开得胜,至少能够保我们的性命周全.
　　这是肯定的——柯白泽也算顶级高手了,是我们这一次行动最大的后盾.
　　我们几个人,为了寻找到子母楼的母楼,下到了幼儿园的一楼,并且在办公室的那条延伸线上,找到储物间里.
　　龙二说:子母楼的入口,就在这儿.
　　龙二拿着铲子开始挖,我们给龙二腾出了空间,都退到了储物间外面.
　　"老二,加油啊."我跟龙二说.
　　龙二一边骂骂咧咧的开始挖地,一边说:噗!你们这群王八蛋,都是黄世仁,就我一个杨白劳在这儿挖地——哎,没办法,没读过书到哪儿都是干苦活累活的命.
　　"赶紧干活,少叽叽歪歪."冯春生一旁抽着烟,笑着说道.
　　龙二摇了摇头,继续挖地.
　　他这一挖,就是两三个小时.
　　整个储存间,被挖低了接近两米.
　　龙二挖了这么大的洞之后,说道:把绳子拿过来,不能继续挖了.
　　我们把绳子,丢给了龙二,龙二直接把绳子,系在了房梁上,拉了拉后,说道:能承受我们几个的重量.
　　接着龙二把我们喊过来:都过来,都过来……所有人都双手抓住这根绳子.
　　我们按照龙二说,把绳子都抓好了,也不知道他到底要在葫芦里面卖出什么药去.
　　"都抓好了哈?仓鼠,你力气大,来……你直接在这儿跺一脚."龙二喊了一声.
　　仓鼠真的重重的对着这个地面,就是一脚下去.
　　轰隆一下!
　　储存室里面的地面,迅速坍塌了,在我们的脚下,是一个很深的洞.
　　我这才明白——龙二刚才刚才刨地,是把地刨到差不多接近了洞口的地方.
　　龙二喊道:走!从绳子上滑下去.
　　我们几个,都顺着绳子溜了下去.
　　等我们从这个洞溜下去了之后,我们总算到了这个幼儿园的母楼里了.
　　我们落下去的地方,立着一块石碑——断空山.
　　"断空山?"我看着石碑,问冯春生:这是个什么地方?
　　冯春生摇摇头,接着,他矮着身子,看着断空山上的字,说道:这几个字,都有包浆,这块石碑,是一块有年头的东西啊.
　　"当然有年头了!"
　　我们的旁边,忽然传出了一阵沙哑的声音.
　　我们猛地回过头.
　　这周围的照明度,不是很高,我们看不清五米外的物事,自然也就看不出外面是谁在说话.
　　"你们这些阴人,要怀我们的好事,我们不答应."
　　这阵沙哑的声音再次响起,紧接着,又传来了嘈杂的声音.
　　"不答应."
　　"绝对不答应."
　　这群有着沙哑声音的人,就是龙二嘴里说的精怪吗?
　　我盯着那传出声音的方向,说道:明人不做暗事,在下闽南阴人——阴阳刺青师于水.
　　"伏羲神卦冯春生."
　　我们一一报出了名号.
　　这时候,我们周围,亮起了一盏又一盏的灯笼,大概十几盏灯笼.
　　灯笼把那些说话人的身影也给照出来了.
　　这些人,都是一个个身姿曼妙的女人.
　　有的女人,穿着把身体曲线包裹出来的旗袍.
　　有的女人,穿着紧身的黑色t恤和小热裤,露出修长的大腿.
　　总之,这些女人,无不妖媚性感,她们的美,摄人心魄.
　　我看着这些女人,问道:你们又是什么人?
　　"你们来找我们的麻烦,还不知道我们是谁吗?"
　　一个穿旗袍的女人,说道:我叫余七婆,我周围这些,都是我的姐妹.
　　余七婆说道:我们这些人,这么多年,可没有谋财害命啊.
　　我说你们毁了那么多小孩的前途.
　　"毁了他们的前途?哈哈哈哈."余七婆说道:这个幼儿园,虽然暴力是暴力了一些,但是,这些小孩子,后来成绩都很好的,他们都考上了很好的大学,在大公司里,谋取了好的职位,说起来,这些东西,都是我们的功劳呢!
　　我说道:你们把这些人,变成了一个个机器.
　　"机器?你们主流社会,不就是需要一些机器吗?"余七婆说:你们人间现在太无聊了,开着差不多的车子,用着差不多的手机,看着差不多的新闻,一切都是差不多……就算他们没有在我们的手上,成为一个个机器,进入了社会后——社会也会把他们改造成一个又一个的机器.
　　这余七婆的话,让我有些无法反驳.
　　我忽然感觉他们说得有些道理——那些在大学时代,无比具有出创造力的学生,在学校聚餐的时候,总是在聊未来的理想和梦想,总是在聊未来的世界,美好的前程.
　　可是大学生在进入社会两三年之后,再次聚餐,就只会聊赚了多少钱,要买什么样的车子.
　　一个个都变成了差不多先生.
　　聊天的主题,无非就是票子,车子,房子.
　　陈词在这时候,竟然有感而发,念出了北岛的诗:那时我们有梦,关于文学,关于爱情,关于穿越世界的旅行,如今我们深夜饮酒,杯子碰到一起,都是梦破碎的声音.
　　一首诗,讲述了一个人从热血变成了麻木的历程.
　　我却猛的摇头,对余七婆说道:不,不!你说的只是结果,我说的是过程——那些孩子,本来有选择的机会的——即使他们被社会变成一群群麻木的人,至少那是他们的选择——但现在,这些小孩,都没有选择了.
　　冯春生也说道:精怪,不要妖言惑众了——人都是要死,被人害死,还是自己选择死亡,这个是两码事.
　　"哼哼!"龙二也说道:让你们这儿的茅山道长,站出来!名门正派,却和你们这些阴祟合作,也真的是丢尽了江湖人的面子.
　　"不准侮辱我的儿子,我儿子,是一个好人."那余七婆叫骂了出来.
　　接着,余七婆的表情,忽然黯淡了下来,又说道:今日,我们之间,总还是有一战的——只是这一战之后,或许我们会死,但我不希望我们的故事,就这么湮灭了——你们如果不着急动手呢,我就把这幼儿园的事,说给你们听听,这样,也不枉费了我儿子的一片孝心.
　　"要听吗?"余七婆忽然问我.
　　我说道:当然要听——一件事,兼听则明嘛.
　　"好!"
　　余七婆提着灯笼,迈着性感的腰身,在我们周围,走来走去,她说道:这幼儿园的事,怎么说呢?首先,得从我们这几个老太婆的身上说起吧?
　　我背着手,说:晚辈洗耳恭听.
　　"好!"
　　余七婆先说了四个字:老人照路!
　　冯春生听了老人照路四个字后,又说道:老人照路,黄泉路上不惧溺?
　　"是个懂行的人."余七婆说道.
　　我问冯春生:你刚才说的是啥意思?
　　冯春生凑我耳边,说道:这人的魂,去了幽冥地府,首先要走黄泉路——黄泉上,到处都是水鬼,很多的鬼魂还没进入幽冥地府轮转呢,就被那周围的水鬼,给拽入了溺水河里,一辈子都不能轮回,只能在溺水河里,当一个抓人脚的孤魂野鬼.
　　"为了保证自己能顺利到幽冥地府去往生,有些人用了一些奇怪的办法——老人照路,也是躲避黄泉水鬼的办法之一."冯春生说.
　　我差不多明白了一些.
　　余七婆说道:没错!老人照路就是为了躲避黄泉路上的水鬼.
　　她说道——很久很久以前,这幼儿园周围还没这么多人,幼儿园这儿,有一座坟山,叫"断空山".
　　这断空山周围的村落,叫王古村.
　　村子里,姓王的,姓古的人特别多.
　　这个村子里,有一个特殊产业,专门做寿材.
　　寿衣,寿棺,纸人等等,只要是丧葬用品,这个村子全部做.
　　那个动乱的年代,死人多,寿材自然畅销,王古村的人,都活得不错.
　　这个王古村在成村的时候,有一个村长,他死去的父亲,给村长托梦了,说村子里的人,到了地府,都老惨了,因为一直做丧葬,沾染的阴气重,去了黄泉路上,极其容易被人拽到溺水河里,成了水鬼.
　　村长醒来了之后,很害怕,在全村传出了这个消息,说做丧葬用品的,别看生前风光,但最后,得落一个不得好死的下场.
　　当时村子里的人都着急了.
　　怎么办?
　　不干丧葬产业了么?
　　那也不行啊,这就是全村人的金饭碗——砸了太可惜了.
　　他们当时不用脸朝黄土背朝天的干活,也不用到处求人租地给他们种粮食,他们赚的钱,那腰杆挺得都硬朗呢.
　　饭碗不能砸?但怎么才能躲掉"黄泉路上水鬼抓脚"的下场呢?
　　村长到处求问高人,最后真问道了一个办法——这个办法,有点歹毒,叫"老人照路".
