第一千零五十六章 黑心食物链(九绣冠名)
　　"老人照路"到底是啥?
　　说简单一点,在黄泉路上,用老人的皮囊,做成一个灯笼,提在手上,那些水鬼见了害怕,自然不敢来抓脚,这些村子里的人,也就躲过一劫了,能够顺利进入幽冥地府往生.
　　当然,用老人的皮囊制成灯笼,有讲究——这些老人,必须都是能够通灵的人.
　　我听到了这儿,问余七婆,说:如果是需要通灵的人,那能通灵的老人,应该不多吧?
　　这能通灵的人,肯定不能到处都是啊.
　　谁想,冯春生斩钉截铁的说:很多!
　　他说老人一般都有一个状态,叫——回光返照.
　　回光返照一般常见比较浑浑噩噩的老人.
　　这些老人出现回光返照后,会整个人忽然变得清醒,并且能说出一些未知的事情,真的像是通灵了一样.
　　这种回光返照的老人,就是制作"老人照路"的人皮灯笼的好材料.
　　一般王古村的人,只要瞧见谁家的老人回光返照了,就会偷偷去下手,把这老人当成一个猎物给打了——然后剥下了皮,偷偷的藏起来.
　　等到他百年的时候呢,他在把这些皮囊给做成灯笼.
　　灯笼放在棺材里头陪葬,这人就可以在奔赴黄泉路上的时候,提着老人灯笼,不被水鬼给拽脚了.
　　余七婆说:这些通灵老人的人皮啊,一般也不可能被其余家的人剥走了,通常是被自己家的儿子或者女儿剥走了.
　　剥皮是一件很残忍的方式,他们采用剥老人皮的方法,叫"醉剥",不是把人给打死然后剥皮,这样剥下来的皮,不怎么好使,他们的手段,是把那老人控制住,然后在老人的嘴里,扎入一个漏斗,往漏斗里面灌酒水,酒水灌到了老人的喉咙里,胃里,很快,老人就被高浓度的白酒灌麻了全身,浑身失去知觉.
　　就这个时候,才是剥皮的最好状态.
　　然后,那些剥皮的人,用一枚钉子,打进老人的眉心里,固定身体,开始用锋锐的尖刀剥皮.
　　剥皮太过于残忍,有些心地软的子女,对自己家的老人,下不去手……怎么办呢?
　　他们会选择交换.
　　他们去剥别人家的老人,别人剥他们家的老人,换着剥.
　　我听到这儿的时候,想起了一个成语"易子而食".
　　这换剥老人皮的事,和这"易子而食"是同等的残忍.
　　余七婆说:整个王古村里,那些"回光返照"的老人们,都逃不过杀戮剥皮!
　　我问余七婆,说:为什么王古村的老人,都不逃走呢?
　　"怎么逃?"余七婆说:当年那是一个什么年代——交通极其不方便,在王古村里,大家也有正式的生活行当,逃到外面,还不知道会不会被野狼吃了呢.
　　这时候,陈词也站了出来,她说道:即使有残忍的发生,但人的忍耐性是很强的,人有一种心理,叫侥幸心理——所有的人都会认为,自己不会发生回光返照的,自然也就不会离开了,就和那么多的买彩票的人一样,在没开奖之前,所有的人都在内心的最深处坚信自己能够买中彩票,这也是侥幸心理作祟.
　　余七婆看了一眼陈词,赞许的说道:这个女娃娃一看就是人,说话有理有据的.
　　陈词微笑着颔首.
　　余七婆接着说——
　　王古村的这个习俗,一直传到了一百多年前的时候,来了一伙卖艺的人.
　　这伙儿卖艺的人啊,会一种手段,叫"耍獾".
　　獾是一种很贼的动物,体型比黄鼠狼要大,大概小半米长.
　　獾聪明,好训练,那群耍獾人走街串巷的表演,为的是谋一条生路嘛.
　　不过,这伙卖艺人在王古村耍獾的时候,跑了一只獾.
　　王古村本来是没有獾的,但因为逃了这一只獾,这边就有了獾.
　　獾有一个特点,它们因为很鸡贼,所以经常会在坟山的坟堆里打洞,然后钻进去,吃死人的尸体.
　　在东北有些地方,坟堆有洞,那洞就是獾给打开的.
　　但凡把这有洞的坟堆爬开,里面的棺材上绝对还有洞,再把棺材打开,里面甭管是死了一个星期的尸体,还是死了一个月的尸体,里面只有凌乱的骨头,尸体的肉,早就被獾给吃没了.
　　有些獾吃多了人肉,最后还凭空长出了一张人脸来.
　　我盯着余七婆说:你们就是獾成的精怪?
　　"哈哈哈!"余七婆说道:我们还真不是.
　　余七婆和她周围那些身材曼妙的女人,是什么精怪?
　　余七婆忽然大笑了一声,她整个人消失不见了,但她开始手中提着的灯笼,却凸显出了一张老人的脸.
　　搞了半天——这些提着灯笼的女人啊——她们的本体,并不是身材曼妙的女人,而是手上的灯笼.
　　这倒是让我始料未及了.
　　这些女人精怪,都是一个又一个的人皮灯笼!
　　余七婆冷冷的笑了起来:那獾一共在十二个坟堆旁边打了洞,吃掉了里面的尸体,但唯独没有吃掉人皮.
　　坟堆开了口子,这月光能照进去,坟山上的煞气能钻进去.
　　大概十年之后,这十二座坟堆全部起坟了.
　　老人皮做成的灯笼,修炼成了精怪,也就是现在余七婆他们这群人.
　　余七婆这些精怪,死前怨恨极大,成了精怪之后,自然在王古村里作乱,一直到一位茅山道士前来降妖伏魔.
　　这茅山道长,叫长袖道人,道行几乎可以通神了,会一手"袖里乾坤",端得是一副大袖遮天啊.
　　不过,这长袖道人来了王古村,却傻了眼.
　　他在降服了这十二个人皮灯笼之后,却发现,其中余七婆竟然是自己的母亲.
　　他当时很懵,问余七婆怎么落到了这幅田地.
　　余七婆叹了口气,说出了自己为什么变成了一个人皮灯笼.
　　原来,余七婆还有一个大儿子,那长袖道人十二岁的时候,就去当道士了,往后他一直都在潜心修道,也没有回来探望过母亲——余七婆在快要行将入土的时候,让村里人去给长袖道人带家书,让长袖道人回来一趟.
　　不过……就在这一天,余七婆回光返照了.
　　她被大儿子瞧见了,并被他剥了皮.
　　她寄出去的家书,也被大儿子给花钱找村里带信人买了回来.
　　长袖道人根本不知道自己母亲死去了,也不知道自己母亲的皮,其实是被他哥哥剥掉了.
　　这下子,长袖道人犯难了.
　　一来,他是茅山派的人——茅山派,讲究的就是除魔卫道!
　　现在这十二个人皮灯笼化作的精怪,为祸乡里,杀人无数,她们本身就是被除魔卫道的对象.
　　二来,余七婆是长袖道人的母亲,如果长袖道人灭了这伙人,也等于灭了自己的母亲.
　　正道和孝心,到底选择哪个?
　　长袖道人陷入了纠结.
　　最后,长袖道人,想出了一个主意,算是两全的一个主意.
　　他用他的无上道行,塌陷了"断空山",把十二个人皮灯笼,都囚禁在了这个地方,永远不能出去.
　　当然,为了能让母亲解闷,长袖道人在断空山里,修建了一个子母楼——也就是现在幼儿园的前身.
　　在子母楼的子楼里,留下了一枚铜镜.
　　母亲可以通过这枚铜镜,和外人沟通.
　　长袖道人,算是给母亲修建了一座不太无聊的牢房.
　　这样,他也算降妖伏魔了,也没有违背自己的孝心去杀了母亲.
　　余七婆等人,就被囚禁起来了.
　　不过……当时长袖道人在做成子母楼,封印十二人皮灯笼的时候,却不知道,自己竟然无意中将一只祖鬼给封印了起来.
　　这个祖鬼,告诉了这些人皮灯笼精怪一个出去寻欢作乐的办法.
　　他说只需要一个小孩子的青春气息,这些人皮灯笼就可以短暂的去外面寻欢作乐————当然,也是有时间限制的.
　　我差不多明白一些了——这些人皮灯笼,需要小孩子的青春气息.
　　我问她们:那祖鬼呢?
　　"祖鬼?祖鬼需要那些小孩子的才气,小天才的才气!"余七婆说.
　　她接着又说了一些关于这个幼儿园里的一些食物链条了.
　　首先,祖鬼需要小天才的才气,余七婆她们十二个人皮灯笼需要的是小天才的"青春气息".
　　祖鬼为什么需要才气?余七婆没说.
　　但是余七婆他们为什么需要小天才的青春气息呢?他们有了小孩子的青春气息,就可以分出一丝残魂,去外面化作美艳的女人,寻欢作乐.
　　他们需要人的帮忙,为他们源源不断的提供小天才的青春气息和才气,所以他们蛊惑了人,让人开了一家捞黑金的幼儿园,最以前开的是一家"私塾",专门教蒙学,前些年才改成幼儿园的.
　　当然,这些开幼儿园的人,会遵循一个法则.
　　他们在捞黑金的时候,会引发小孩的怨气形成的血童子,如果他们及时抽身……还能赚了不少钱,然后离开.
　　但一般都抽不了身,比如说刘佳禾,他一直都不愿意退出这个幼儿园,想捞更多更多的钱,今天,幼儿园出事了,他才着急离开,而是已经晚了,他还是被血童子给吃掉了.
　　黑心的园长,祖鬼,人皮灯笼,他们有层次的分吃了幼儿园里所有小孩身上金子一般的品质.
　　小孩变成了一个个麻木的机器,而他们这些黑心的人,却一个个都成了受益者.
　　我对余七婆,说:黑心的交易链,黑心的精怪和祖鬼……今天,我于水替天行道,灭了你们这伙人……当然,如果你们死了,我会为你们留下一个纪念的,你们也曾经是受害者.
　　余七婆盯着我,说:你和我见过的某些高人不太一样.
　　"哪儿不一样?"我问余七婆.
