第一千零五十七章 勾魂之音(镜中人冠名)
　　余七婆说道:你当然不一样……其实这个幼儿园,曾经也来过两个高人,要找我们的麻烦,他们来了,一幅颐指气使的模样,嘴里嚷嚷着除魔卫道,却一点话也不会听我们,上来就打.
　　"他们更加不可能和你一样."余七婆说道:你有同情心,你至少还会答应在我们死后,为我们留下纪念.
　　余七婆说:你是个善良的人,不过善良的人,总是有好报的.
　　"这话我很难想象能从你的嘴里说出来."我跟余七婆说.
　　恶人的心里,是不会对善良的人有同情的,不然他们也成为不了恶人,所以余七婆说这句话,让我出乎意料.
　　余七婆说:你可知道——在这个幼儿园里面当捞金院长的人,几乎都死掉了,唯独有一个人没死——她安全的出局了,因为她很善良,我听说她后来去当了一个报社的编辑,她是一个真正的好人,在这个恶人局里,只有善良的人,才能安身出局,你说这是不是善有善报?
　　我说是.
　　"你也一样."余七婆说:行了,事情说得差不多了,咱们之间,就摆开擂台,生死有命.
　　"兄弟们,上."
　　我们和这十二个人皮灯笼的战斗,一触即发.
　　这场战斗,就充满着曾经江湖缠斗的风格了.
　　双方摆开了架势,锣对锣,鼓对鼓,不玩虚的,就手底上见真章.
　　那十二个凸着一张老人脸的人皮灯笼,把我们给围拢了.
　　我跟柯白泽说:射人先射马,擒贼先擒王——先把那个余七婆给拿下.
　　"好勒."
　　柯白泽坐在地上,将琵琶立在身前.
　　他猛地撩拨了琴弦,琵琶弹动着肃杀的音符,周围空气,都变得凝重了起来.
　　这十二人皮灯笼,在听到了琴音之后,也都是识货的主,她们的神色里,露出了一丝丝慌张.
　　她们抢在了柯白泽前面,发出了声音.
　　这十二个人皮灯笼,各自站着一角.
　　她们张开了嘴巴,一共发出了四种声音.
　　"狐."
　　"叱."
　　"魅."
　　"璃."
　　这四种声音,融合在了一起,竟然异常的好听,当我们听到四个字融合成的声音之后,身体都变得滚烫了起来.
　　我眼前看到的一切,都变成了靡靡的画面.
　　我瞧见我的面前,站着一排没有穿衣服的妖媚女人.
　　她们缓缓的舒展着腰肢,身体摆出了一个个风骚撩人的动作,把我心里的火,一点点的往喉咙上面拱.
　　我的身体,也不受控制了,整个人轻飘飘了起来,一点点的往那些妖媚女人的身边走着.
　　"停下……这些……都是……都是性妖,道行,道行还真的不浅."
　　我们被这些人皮灯笼的声音给迷惑的时候,柯白泽挣扎的说着.
　　他让我们停下别动,说这些人皮灯笼,都是以"性"来害人的.
　　他还说这些性妖用来迷惑我们的那四个字,都是曾经女娲造人之后,男女交合时候,发出了四个音符——狐,叱,魅,璃!
　　这四个音符,是人最原始的"性音".
　　这人最怕的就是欲望.
　　欲望里最强的就是"性欲",人的两种最原始的本能之一.
　　一旦性欲被引动了,想要制止,是非常难的.
　　那柯白泽的声音,让我们稍微停住了脚步,但在这猝不及防下的"魅惑之音"里,那点微弱的喊声,是毫无帮助的.
　　很快,柯白泽的这点声音都消失了,他也彻底被迷惑了.
　　这些声音,都是激发的本能欲望.
　　我们这伙人,没什么色鬼——平常不色,不是我们没有本能的欲望,只是欲望一直都被压制着在.
　　压制住的欲望,如果这一刻引动,那相当于在我们的胸膛里引爆了一颗炸弹.
　　炸弹把我们的"克己复礼"给炸得粉碎.
　　我眼前的画面,越发的糜烂了起来,那周围勾魂夺魄的女人们,风姿更加撩人.
　　"狐""叱""魅""璃"四种音调混合的声音,像是一只看不见的手,只要我们的心里乍现了"色戒"的想法,这只手就会把想法给迅速拿走.
　　我一步步的走向了离我最近的那个女人.
　　等我走到了她面前的时候,我一伸手,把她给抱住了.
　　软软的身体拥入到了我的怀里.
　　一时间,我竟然想起了陈词——陈词的影子,在我的心里慢慢荡开.
　　我又想起了在川西地宫里面,陈词用她的身体给我降温的画面.
　　我也想起了我和陈词第一次欢喜的画面.
　　我身体的温度都感觉下来了不少.
　　"不行……我不能背叛陈词,背叛我的爱情."
　　我心里的"邪恶"欲望,一时间冷却下来了不少.
　　我再看那周围身姿妖娆的女人,诱惑也没那么大了.
　　我继续回想着陈词的影子,更加对这些诱惑没有太大的感觉了——咱们社会里,不拈花惹草的男人还是有的,这些男人不是性欲不强烈,不过是他们用真爱来抵挡着诱惑.
　　我越发的冷静,也越发的瞧见那些女人的模样.
　　她们似乎没有那么诱惑人,也没那么性感,她们搔首弄姿的模样,没有勾到我的魂魄,也让我觉得她们的面目狰狞.
　　我不再受到那"勾魂之音"的影响,我面前的一切幻象,全部消失.
　　我看到了周围的真实画面.
　　我瞧见我们的人,都被那十二个人皮灯笼给迷惑得神魂颠倒.
　　龙二,陈词,冯春生,金小四,柯白泽,仓鼠他们,两两配对,他们互相掐着对方的喉咙.
　　龙二把陈词掐得面色都有些发紫了.
　　金小四被仓鼠捏得已经快要断气.
　　柯白泽正用琴弦勒住了冯春生的脖颈,那锋利的琴弦,只要再使上一份力气,就要切进冯春生的皮肤里,切断他的喉咙.
　　我瞧见这些,心里很是恼火,我把目光,对准了那个领头的余七婆,我装作神魂颠倒的模样,摇头晃脑的走向了她.
　　只要她们没意识到我已经摆脱了她们,我就有很大的机会.
　　如果我的第三眼还在,我现在一道金光打出去,绝对能够重创余七婆……但我的第三眼,在川西地宫的时候,因为第一鬼纹身"众妙之门"被废掉了,现在第三眼无法施展出来,我就需要更加隐忍,需要通过另外的方法,去搞定余七婆这个人皮灯笼.
　　我扭摆着身子,蹭到了余七婆的面前,我猛地从裤兜里面摸出了一把匕首,然后电光火石之间,直接在我的肩膀上来了一刀.
　　鲜血直接喷薄了出来.
　　我猛地抱住了余七婆的身体.
　　我的鲜血,也沾染到了余七婆的身上.
　　我的血,天生镇邪.
　　血水洒在了余七婆的身上,余七婆的身体,冒出了一阵阵的青烟,她痛苦的嚎叫了起来.
　　这一声嚎叫,打破了"勾魂之音"的大阵.
　　本来十二个人的"音阵",现在被破了一个,撕开了一口缺口,音阵的效果,大打折扣.
　　接着,柯白泽第二个摆脱了音阵,他拨动了琴弦,接连肃杀了三个人皮面具.
　　那金小四也掏出了自己的拨浪鼓,用萨满巫组的"战鼓"之音,加持着柯白泽的战意.
　　柯白泽的琴弦,现在对那些残余的人皮灯笼,那叫一个势不可挡.
　　没多大的功夫,十二个人皮灯笼,就剩下被我的血液烧得千疮百孔的余七婆了.
　　我们几个,把余七婆围拢了.
　　那柯白泽又准备撩拨琴弦,肃杀余七婆.
　　我却拦住了柯白泽,说道:白泽兄弟,先别动手,我有话要跟余七婆说.
　　余七婆咳嗽连连,她苦笑着说道:有话跟我说?耀武扬威吗?
　　"不是."我说:我和你,是天生的敌人,我今天肯定不会放你走……但我要告诉你,我会用纹身,把你们的故事铭记下来——老人照路这个"残忍"的风俗,我用刺青的方式,帮你铭记.
　　"额?"余七婆有气无力的抬起眼皮,看着我.
　　我说道:你刚才讲述了你的故事,你说你怕你们的故事得不到传承——我会用阴阳绣的方式,帮你传承下去!传承你的故事——老人照路,茅山尽孝,还有你们化作人皮灯笼,寻欢作乐的故事,我会选择最精彩的一部分,记录在阴阳绣里!
　　"真的吗?"余七婆说.
　　我说当然是真的——世界也不应该忘记那一段残忍的民俗.
　　"谢谢."
　　余七婆说道:谢谢你们……你这小子啊……以后要飞黄腾达的.
　　"恩?"
　　"富贵不喜,美色不淫,你小子心智很坚定."余七婆说完,她的身体,燃烧起了一阵阵的青苗火焰.
　　接着,余七婆朝着一个方向,说道:你们过去吧——现在还有时间……每天日月交会的时候,祖鬼就会吸取小天才的"才气",用来成就他的身体.
　　我们刚才知道了整个幼儿园的黑心交易链里,每个人的需求,我们也知道祖鬼的需求是吸取小天才孩童的才气.
　　但是他为什么吸取才气,我们就不清楚了.
　　我们按照余七婆指点的地方,迅速跑了过去.
　　大概跑了几百米的样子,我们瞧见了一个硕大的血池.
　　血池不停的翻滚着,仔细瞧,还能看到一个"白花花"的脑子,在血池里面上下翻飞.
　　在血池的上空,悬浮着三个小孩子……就是幼儿园失踪的那三个小孩.
