第一千零五十九章 命运回轮(瓜瓜冠名)
　　于庆秋的孙子,是不是因为这个幼儿园才死的呢?
　　还真的是.
　　我们几个,准备出幼儿园的时候,在幼儿园大厅的门口,不是瞧见了曾经幼儿园的
　　校长照片么——我们来的时候呢,光线比较暗,这些照片没看太清楚,只在校长办公
　　室里,看到了现任校长刘佳禾的照片.
　　现在天已经有点蒙蒙亮了,这些照片我们看得比较清晰.
　　我瞧见其中一副照片里,有一张校长的照片,是一个女人的侧脸.
　　这个侧脸,我看着有些熟悉,我又停了下来,仔细的瞧了瞧,我这才认出这个女校
　　长到底是谁.
　　她不是别人,就是于庆秋!
　　于庆秋曾经是这个幼儿园的校长!
　　我猛地回忆起了"余七婆"跟我说的那一番话——她说这个幼儿园里,来过不少捞黑金
　　的校长,只有一个活下来了——这个校长后来去报社当了编辑.
　　那于庆秋,可不就是一个报社编辑吗?
　　原来于庆秋,就是这个幼儿园里面,唯一活下来的那个校长,唯一没有被血童子给
　　害死的校长?
　　我也才明白,为什么于庆秋的孙子,会死在这儿?
　　曾经于庆秋在这儿当了校长——她也是这个幼儿园毁小朋友前程的帮凶之一——作恶就
　　有报应.
　　但是这个报应,没有落在于庆秋的身上,而是落在了于庆秋的孙子身上.
　　因果循环!
　　命,总是很奇妙的.
　　我叹息了一声,让兄弟们,各自回去休息,我独自一人去找于庆秋,把这事给挑明了.
　　兄弟们鏖战一晚,也确实累了.
　　我们刚准备就此分开呢,龙二却喊了我一声,他说道:水哥,先别急着走——唐多宝
　　有话要说.
　　"唐多宝有话要说?"我问龙二.
　　龙二说是的——唐多宝有话要说.
　　我瞧了龙二一眼.
　　龙二拿出了那块封住了唐多宝的"玄玉飞熊钮".
　　这块玄玉躺在龙二巴掌上的时候,十分不老实,不停的颤动着.
　　我伸手摸着玄玉,说道:唐先生,有什么话,你出来细说.
　　我刚刚说完,唐多宝的玉灵,从那黑玉中飞了出来.
　　他落在了地上,盯着我,说道:于水!我知道你为什么要让我去找甘肃的黑玉脉
　　了!我也不知道你们玩的原来是这么大的手笔!
　　"哦?"我看向唐多宝.
　　唐多宝又说:刚才你们亮出无字天书的那一刻,我才感知到了——原来你们要玩的是
　　这个!
　　我盯着唐多宝,说:然后呢?
　　"然后?"唐多宝直接往地上一坐,赌气的说道:然后我不去了!你们谁爱玩谁玩,
　　不要拉着我——这无字天书……你们根本不知道是什么东西!
　　"这无字天书,到底是什么?"我问唐多宝.
　　唐多宝径自说道:这东西!就是一个大难,谁碰他,谁就特么大难临头,赶紧放
　　下,一切都好说……如果不放下,往后就死无葬身之地.
　　我说我需要用这个无字天书……斩一个仇人.
　　我要利用无字天书,斩杀白衣獠.
　　唐多宝摇了摇头,说道:那你们自己去斩吧,别喊上我.
　　"什么条件,你愿意带我们去寻找极恶之地?"我问唐多宝.
　　唐多宝依然没有说话.
　　冯春生一旁则说道:唐多宝,你是个玉灵,你见过的事多了!老实说,只要在阴行
　　江湖上走动的人,有多少人真的不怕死?大部分都怕死——可为什么这么多人,非要
　　在阴行里头混饭吃?图个什么?
　　唐多宝抬起头,迷茫的看着冯春生.
　　冯春生说:图的就是某些人,某些事!死不可怕,怕的是浑浑噩噩的活着!水子,
　　你为什么进阴行刀头舔血.
　　我叹了口气,说道:当时为了筹钱给我老妈治病.
　　"好!"冯春生又问龙二:老二,你为什么进阴行?
　　"噗!这有什么好问的,传承祖上的手艺."龙二说.
　　冯春生又说:这就对了……死可怕,但是咱们总要为了某件事,不怕死.
　　唐多宝问冯春生:冯大先生,你说的话,我没听明白.
　　"没听明白?"冯春生说道:那我说明白点——咱们都怕死……但是死也没啥可怕,那无
　　字天书再厉害,顶了天就是咱们掉个脑袋,脖子上多个碗大的疤痕——只要能做成某
　　件事情……那就没白死,你唐多白这辈子,有没有最想做成的事情?
　　"有!"唐多宝眼睛一亮,说道:曾经我们五个玉灵被放走,我们五个玉灵,都在为
　　了我们的族人,四处奔走……我这辈子最大的念想,就是帮助我族人的玉灵,全部解
　　开封印!
　　"封印在什么地方?"冯春生问.
　　唐多宝说:封印在甘肃一带的"黑玉矿脉"内,也就是你们要我去找的那个地方——你
　　们嘴里说的那个"极恶之地".
　　我说我们会先帮你完成心愿的.
　　"如果能完成这个心愿,我倒是不怕死了."唐多宝叹了口气,说.
　　人固有一死,或重于泰山,或轻于鸿毛,冯春生刚才劝唐多宝的,就是这么一个道理.
　　我拍着唐多宝的肩膀,说道:那就成!等我阴行这边的事情处理完,咱们就去那黑
　　玉矿脉,解封你的族人,也去激活无字天书.
　　唐多宝摇了摇头,说道:不过你暂时还去不了.
　　"为什么?"我问唐多宝.
　　唐多宝说:无字天书,一共十一个字,你们还缺了几个吧?
　　我说道:缺了两个,不过……有高人指点,说只需要极善之血和极恶之血,就可以激
　　活无字天书了?
　　"哼哼!无字天书的秘密,我也知道两分."唐多宝说:一件事,兼听则明嘛!你信
　　我的,没有凑齐另外两个字,即使去了甘肃黑玉矿脉,也是无功而返."唐多宝十
　　分笃定的说道.
　　我想了想,说道:那成!听你的——反正只差最后两个字了.
　　"好!"唐多宝说道:你们不要忘记对我的承诺,不然我会玉石俱焚,大家要死一起死!
　　我说可以.
　　唐多宝直接钻入了玉石里面.
　　龙二收起了玉石,我们这伙人,也暂时分开了.
　　我一个人跟于庆秋联系上了,我让她在家里等我,我待会就过去.
　　这次的事情,也真是奇特——于庆秋孙子的事,让我关注到了这个小天才幼儿园——黑
　　心的捞钱校长,老人照路的人皮灯笼,还有那与天争锋数千年的痴女长舌妇.
　　一切怪相都结束后,命运的车轮,还是碾压回了于庆秋的身上.
　　命运是个圈.
　　我到了于庆秋的家里,她见了我,着急的询问:我孙子的事,有结论了吗?
　　我询问于庆秋:你以前当过幼儿园的校长吧?
　　"我?没有啊."于庆秋发懵的摇着头.
　　我说你再好好想想.
　　于庆秋说他真的没有——她一直都在干报社的编辑.
　　我盯着于庆秋,说:于姐,你仔细的想一想.
　　"真没有."于庆秋如此说道.
　　我看于庆秋不承认,我给市公安局的李主任打电话,让他帮我调出于庆秋的档案出来.
　　李主任答应了,很快,电子档案发到了我的手机上.
　　我打开了手机,这档案里面,的确记录过——说于庆秋曾经担任过"月牙湾"幼儿园的
　　校长.
　　这个月牙湾幼儿园自然不用多说了,肯定是"小天才"幼儿园的前身了.
　　我把手机递给了于庆秋,说道:你瞧一瞧吧……你档案上都有写,你为什么抵赖呢?
　　于庆秋拿过了档案,仔细看了一阵之后,她的表情开始扭曲,她挣扎着说道:我想
　　起来了一些——我真的想起来了一些,我当过幼儿园的老师,可是更多的,更多的我
　　想不起来了.
　　我不觉得于庆秋是在骗我——至少我知道,陈词就把自己的记忆,封存起来了一些天.
　　人要是想忘记自己的一些事情,也是能做到的.
　　也许那段幼儿园校长的经历,让于庆秋十分痛苦,她才会努力忘掉了那段记忆吧.
　　接着,于庆秋拍着脑袋,说道:我想起来了……我想起来了……我有一个箱子,里面封
　　存着这段时光,我去找找.
　　她从床下,拿出了一副折叠梯子,打开梯子后,她从卧室里的吊柜上,翻找出了一
　　个小皮箱子.
　　箱子上挂着一把锁,她找了一根铁棍,把那锁给撬开了.
　　里面是一些照片.
　　她在"月牙湾"幼儿园里,和身旁那些眼神里写满了麻木的小孩的合影.
　　除此之外,还有一个日记本.
　　她打开日记本,看着熟悉的字迹映入眼帘,很快,于庆秋的眼泪,止不住的流淌.
　　滚烫的泪珠,打湿了老旧昏黄的纸页.
　　"原来真是我做的,原来我还有一段这样的经历."于庆秋叹了口气.
　　等她看完了日记,我也拿过了日记本,看了一眼,才知道,于庆秋当年,到底是怎
　　么当上幼儿园的校长的;为什么于庆秋当年,能够摆脱对黄金的诱惑——成为幼儿园
　　里,唯一一个安全逃生的校长.
　　在日记本里记载着当年于庆秋的回忆.
　　原来,于庆秋要去当幼儿园校长的原因,是因为她的儿子被火烧了……
