第一千零六十章 天命难违(un冠名)
　　医院里治起来最贵的病,只怕就是大面积烧伤了.
　　有些烧伤面积比较大的病人,植皮一次,可能就需要大几十万的费用,而且,植皮
　　一次是不行的,有的需要植皮七八次,甚至十几次,才能恢复成常人的模样,尽可
　　能少的留疤痕.
　　于庆秋当时是一个单身母亲,她的老公,在她怀孕的时候,就把她给抛弃了,人不
　　知所踪,家庭的重担,都是于庆秋来扛.
　　因为分身乏术,于庆秋把孩子放在老家养着,自己一个人在市里打工.
　　家里老人有一天比较马虎,把小孩子放在椅子上烤火,自己出去买菜,等回来的时
　　候,才发现小孩已经滚到了炭火盆里,浑身烧焦了很多地方.
　　老人的疏忽,给于庆秋带来了无妄之灾.
　　在小孩去医院接受第一次手术的时候,老人甚至跟于庆秋说:你一个人带孩子,孩
　　子这么重的伤,要不然,就把这个孩子丢了……别要了!咱们赶紧走,政府不会亏待
　　这个孩子的.
　　老人的想法就是直接远走高飞,至于这个小孩,医院总不能让他死吧?把这个重度
　　烧伤的孩子,直接交给政府.
　　于庆秋当时就来火了……她说不可能,她说孩子是她身上掉下的一块肉,再苦再难也
　　得过.
　　她把小孩给转院到了市里,自己每天打几份工.
　　可是她的那些钱,对于重度烧伤来说,那就是九牛一毛,杯水车薪.
　　她某天心情极度差的时候,就趴在"月牙湾"幼儿园的门口,看着里面的小孩玩耍,
　　她想,自己的小孩,如果能够和这些小朋友一样,该多好啊.
　　她想着想着,就睡着了.
　　结果梦里,她被那十二个人皮灯笼托梦了,说让她来当这个幼儿园的校长——前程无量.
　　那个幼儿园的前校长,刚好被血童子吃了嘛,十二人皮灯笼也在寻找新的校长.
　　就这样,于庆秋真的当了这个幼儿园的校长,但很快,她当了这个学校幼儿园的校
　　长之后,就开始清楚这个幼儿园的黑幕了——但是……她没有辞职,她要钱啊!她要钱
　　给自己的小孩做植皮手术.
　　于庆秋发誓,只要自己的孩子恢复正常了,她就直接离开这个幼儿园,不给这幼儿
　　园办事了.
　　往后的一个月里,她凑够了儿子九次植皮手术的钱.
　　她直接离开了这个幼儿园……她当时差一点就被"金钱"给诱惑了.
　　因为她在想,自己是不是再多留几个月,赚够给儿子给自己一辈子花销的钱……但很
　　快,她良心反应过来了,这个幼儿园当校长,太丧良心了.
　　她还是选择抽身而退.
　　她因为没有留下太久,所以没有引动血童子.
　　其余的那些校长呢,都是因为贪婪,原本只想赚个三百万,赚到了这些钱后,又想
　　再赚几套房子,赚到了房子,又想着赚一台跑车——欲望是一个无底洞,他们就这样
　　赚着这个,赚着那个的时候,引发了血童子,被血童子吃个一干二净.
　　于庆秋能全身而退,靠的还是自己的良心.
　　我对于庆秋说:你估计出了那个幼儿园后,就忘掉了那段记忆——也正是因为你忘掉
　　了那份记忆,所以你还是在这幼儿园周围生活——直到现在,你的孙子,再次进入了
　　那个幼儿园,遭受到了那个幼儿园里孩子怨气的反噬——犯了怪病,死掉了.
　　所以……你孙子死得冤枉,但对你来说……并不冤枉.
　　于庆秋点了点头,说道:我认了.
　　哎!
　　我叹了口气,又说道:这样吧——我在破掉那十二个人皮灯笼的时候,答应为他们做
　　一幅纹身,记录下他们的故事!这幅纹身,我就纹在你的身上吧——以前的事情都过
　　去了,以后,好好过活……可以吗?
　　"可以."
　　于庆秋如此说道.
　　我真的给于庆秋纹了这幅纹身.
　　这幅纹身的主要内容,就是一个幼儿园里,活动着十二个人皮灯笼,周围的小孩
　　子,一个个都眼神麻木,那个与天争锋数千年的长舌妇,趴在了幼儿园的楼顶.
　　整幅纹身,给人一种"黑暗童话"的感觉.
　　我在纹这幅纹身的时候,也感觉到了深深的恐惧——纹身带给我的情绪,就是最深层
　　次的恐惧.
　　那些无辜小孩被暴力殴打时候的恐惧.
　　那十二个人皮灯笼每天和祖鬼住在一起的恐惧.
　　那长舌妇慢慢了解了老天爷和命运力量之后的那种恐惧.
　　我纹下这幅纹身,整个人也被这种恐惧的感觉纠缠了好些天.
　　倒是于庆秋,她在纹完了纹身之后,抱着她孙子的骨灰盒,靠这双脚,走过了许多
　　中国的土地.
　　她说她信佛,她做下的恶,导致了她的孙子遭受了劫难.
　　她愿意用苦行僧的方式,走过许多土地,为孙子祈福,祈求孙子下辈子能投个好
　　胎,好生过活.
　　只是,她每次经过一些新地方的时候,总是会将骨灰盒放在地上,然后双手举起,
　　对着天空呐喊:天命能违吗?
　　这句呐喊,也许是她代替长舌妇喊出来的.
　　……
　　我去了于庆秋家,给她做完了纹身之后,我就回店里了.
　　因为一晚上没睡觉,再加上做了那么大一幅纹身,精神已经透支了.
　　我到了店里,摸到了一张沙发,直接躺上面呼呼大睡了起来.
　　我这儿睡得正舒服呢,忽然,我电话响了.
　　我这时候真有想把手机给摔掉的想法.
　　"喂!"我十分不情愿的接了电话.
　　"喂!水哥,我啊……盗门草上飞."
　　我连忙坐起身,询问:阴行这边的局势怎么样了?
　　"矛盾爆发了."盗门草上飞说道:阴三爷最近手段有点辣,接连弄死了不少的阴行
　　好手.
　　"然后呢?"我问盗门草上飞.
　　草上飞说:今天上午,阴三爷又发了三个必杀令——把阴行里头的三个极其有名望的
　　人,给杀掉了.
　　"这么狠?"
　　"那可不?"草上飞说道.
　　我点了点头,说道:那好叻——事情要成了,你帮我继续关注.
　　"放心,你的事,就是我的事."草上飞挂了电话.
　　我拍了拍巴掌,心想这闽南的局势,还真是向我想象中的发展啊.
　　我直接给冯春生打电话:喂,春哥,干啥在?
　　"睡觉."冯春生慵懒的说.
　　我让他别睡了,先来店里.
　　"你是不是周扒皮啊?有你这么使人的吗?觉都不让睡了?"冯春生要暴走了.
　　我则说道:春哥,阴三爷要动手了,我们的机会来了.
　　冯春生顿时换了一副态度,干笑着说:哦,哦!特殊情况特殊对待——我马上过来.
　　……
　　很快,冯春生到了纹身店,他一进纹身店,就问我怎么了.
　　我跟冯春生说:阴三爷开始宰阴行的人了,咱们的机会来了!局势一乱,咱们就能
　　趁虚而入了.
　　"我的乖乖."冯春生盯着我,说:你一直都说阴行的人要请你回去当老大呢,原来
　　打的就是这个算盘?你这个算盘,百分之九十要失算.
　　"为什么?"我问冯春生.
　　冯春生说道:我开始不明白你小子为什么老是有念想,说那阴行要把老大的位置,
　　送到你的面前,请你坐……现在我知道了,你就是觉得阴三爷要杀人,杀了人阴行就
　　内乱,然后你趁火打劫是不是?做白日梦!
　　"纯粹的白日梦."冯春生跺着脚说.
　　我递了一根烟给冯春生,问:春哥,这话我就不明白了,这事怎么就算白日梦呢?
　　"怎么不算白日梦?"冯春生说道:你可知道,阴三爷为什么要杀人?
　　我说道:为了稳固他现在的位置呗.
　　冯春生说道:对啊!为了稳固现在的位置!这只要"权杖交接"之后的,没有不杀人
　　的,但是这种杀人,很难引起内乱,因为阴三爷一定是一边安抚,一边杀人,这边
　　打人一棒子,那边给人红枣,这里头有一个生态平衡.
　　"只要这个生态平衡不乱,那阴三爷的位置就非常稳固."冯春生说道:你现在想这
　　往里头横叉一杠子——你觉得有戏吗?
　　"有戏."
　　我说:我有办法,破坏这个生态平衡?
　　"你什么办法?"冯春生问我.
　　我说:造谣!
　　前些天,我之所以没当成阴行老大……就是因为阴三爷在阴行大会上,不停的造谣我.
　　我现在等这个机会,就是要把阴三爷造我的谣,全部给还回去.
　　冯春生听了我的话,愣住了,接着,他问我:你打算造他什么谣?
　　"当然是可信度高的谣言了."我对冯春生说:现在阴三爷杀人了,这就是他的脏事
　　——我绕着这件脏事,把谣言给他造起来……他通过安抚,杀人制造的生态平衡,还稳
　　当吗?
　　"你小子现在能耐啊,连造谣都学会了."冯春生盯着我,说.
　　我打了个响指,说道:春哥,你可就放心吧——咱们这一次,绝对能赢.
　　"能不能赢我不知道,看你小子,现在也是挺有主意的,那我问你,你打醒我瞌
　　睡,喊我过来,又是为了什么呢?"
　　"当然是为了搞事情啊."我拍着冯春生的肩膀说道:咱们这次,要在阴行里面,搞
　　个大事情出来.
