第一千零六十一章 蛊惑人心(un冠名)
　　我拍着冯春生的肩膀,说我们这次,要在阴行里面搞个大事情出来.
　　"啊?"冯春生问我要搞什么大事情.
　　我说咱们首先得定下一个局——先打那阴三爷的气势.
　　"你找我来,就是为了商讨这个局的?"冯春生询问我.
　　我说当然了,我一个人,可不能把这个局,想得滴水不漏.
　　冯春生眯了眯眼睛,问我:你打算第一步咋办?
　　"第一步当然不是杀招,但是比杀招更加管用."我跟冯春生说.
　　冯春生摊开手,让我说得直白一些.
　　我说咱们中国文明上下五千年,每一次农民起义,首先要做的事,是什么?
　　"额?"冯春生沉吟了片刻,说道:要做的事,首先是得苛政猛于虎嘛,没有暴政,哪儿来的农民起义?
　　我说那是时机.
　　时机不重要,重要的是"原因".
　　农名起义的原因,深层次的原因,当然是人民受到欺压,但是——起义的浅层次原因,不都是"蛊惑人心"么?
　　冯春生这才明白我要说的是什么,他拍手叫好:精彩,你小子这脑子里,有点干货啊,也不都是水啊.
　　"嘿."我说:咱们今天定下的这事,还就是怎么去"蛊惑人心".
　　甭管是当年陈胜吴广起义的时候,吴广半夜模仿狐狸叫——大楚兴,陈胜王!
　　还是韩山童他们,事先在黄河里埋下了一个独眼石人,然后再"蛊惑人心",喊出了——石人一只眼,挑动黄河天下反的口号.
　　这都是用"诡异"的手段,来蛊惑人心.
　　这些蛊惑人心的手段,让当时的民心,摇摇欲坠.
　　所以,这次我要策反整个阴行对付阴三爷,首先要让整个阴行,军心涣散.
　　冯春生问我:哎……你小子既然有这个主意,为什么不在阴三爷上位势力未稳的时候,找他的麻烦呢?
　　"那时候时机不对."我跟冯春生说:阴三爷势力未稳,我就直接硬上,给人印象不好,印象不好……就占领不了人心.
　　冯春生说我这想法挺对,江湖行事,说白了也是混个人情长短,人情上做不出功夫,很多事没法办.
　　冯春生又问我想用煽动什么样的"蛊",来诱惑人心.
　　我说道:立足于阴三爷的身份——他本是泰国阴人,我要利用这一点,来蛊惑人心.
　　冯春生听了我的话,哈哈大笑,说道:那我这儿,正有一个点子呢.
　　"什么点子,说来听听?"我让冯春生说说.
　　冯春生只说了两个字:闽蛇!
　　我听了,竖起大拇指,说道:好点子!
　　我和冯春生之间,早就培养出了相应的默契——有时候说几个字,甚至一个眼神的对视,差不多明白对方到底想的是什么了.
　　冯春生说了闽蛇两个字,我也明白怎么在阴行里——蛊惑人心了.
　　冯春生说他的点子也出了,问我还需要他帮别的忙不?
　　我说不用了,其余的事,我来操盘搞定就可以了.
　　冯春生说那他先回去了.
　　我说可以,你先走.
　　冯春生放下了茶杯,掐灭了烟头,站起身往门外走,才走了几步,他忽然问我:对了……水子,你这次要做阴三爷的局,是打算用阴阳绣做吗?
　　我说是啊?
　　"真是啊?"冯春生挠了挠头,说道:这只怕,不太合适吧?你的阴阳绣一出,那阴三爷就知道是你在搞鬼了.
　　"嘿."我说道:我还就想让他知道,我得让阴三爷心里明白,咱是一只打不死的小强啊.
　　"可以."冯春生点点头,离开了纹身店,只说了一句让我万事小心.
　　等冯春生走后,我又给盗门草上飞打了一个电话过去.
　　"水哥,帮你盯着阴三爷这边呢."
　　我跟盗门草上飞说:按照以往的惯例——阴行老大上位了七天之后,他得找上闽南阴行里,所有有头有脸的人喝酒聚会!这叫——上龙头.
　　上龙头了之后,你才是真正的阴行大哥.
　　"这事我知道."草上飞说.
　　我说算日子,明天晚上就是上龙头的时候,你帮我偷偷的去查一下,那阴三爷定好的"上龙头"的地方,在哪儿……我好准备准备.
　　"这事啊,不用去查了,我知道."盗门草上飞说道:明天,太极酒店,晚上八点.
　　我说这你都知道?
　　草上飞说他瞧见了阴三爷给人发的请帖,自然知道"上龙头"的酒席地点和时间了.
　　我说:那成,谢谢兄弟.
　　"谢啥,都别说咱们是自个儿兄弟,互帮互助本来就是应该,就说黄爷,他老人家老早就交代了,说只要是你吩咐的事情,就命令小的一定帮你办成."草上飞说完,挂了电话.
　　现在,咱也确定了"上龙头"的时间和地点,接下来,就是我接着做这一次"蛊惑人心"的局了.
　　做这种局,得请托啊.
　　请托就得找人.
　　我得先找到"太极酒店"里头管事的才行.
　　我先给沙二狗打了一个电话.
　　沙二狗是市里头的首富,在商界里,那人脉极其广,我想通过他,找到太极酒店里管事的人.
　　电话接通了,我和沙二狗寒暄了几句后,就问他认识不认识太极酒店管事的人.
　　"太极酒店的老板吗?"沙二狗说:其实我太极酒店不常去——我跟那老板有过节……
　　有过节?那找沙二狗就没招了——人家和他有过节,那太极酒店的老板,自然不会给沙二狗面子啊.
　　结果沙二狗话锋一转,他跟我说道:哎!不过,你找找谭贾茜试试.
　　我说谭贾茜认识那太极酒店的老板吗?
　　谭贾茜就是老公被腰斩在玉石里面的那个女人嘛,她还差点把我当成她的初恋了,还说要投资我的纹身店呢.
　　沙二狗说谭贾茜是太极酒店的财神爷,因为谭贾茜曾经的一个方案,救下了太极酒店.
　　我说是吗?
　　"你问问就知道了."沙二狗笑着说.
　　我说行,那我先去问问.
　　我挂了电话,接着,我又打通了谭贾茜的电话.
　　谭贾茜以为我是去找她要投资的呢,她笑着跟我说:我弟,这才几天没见你姐,就想你姐了?
　　我笑笑,说找你办事呢.
　　谭贾茜说:我逗你玩呢,你投资的企划书,我们公司正在做,过个一两天吧,我就通知你,让你来谈一谈接受我们公司投资的事.
　　我说也不是因为投资.
　　"那你找我办啥事啊?"谭贾茜一幅意味深长的叹息之后,说道:你不会是想和我……上床?
　　咳咳!
　　我差点没被这话给噎死.
　　我说谭姐想偏了,我是来找你托关系办事的.
　　"托什么关系?"
　　"太极酒店的老板."我跟谭贾茜说:我要找他办事.
　　"哦!"谭贾茜说道:那你来找我吧,我带你去见那老板.
　　接着,她又换了话语,说道:不用不用,我去找你吧,刚和陪着一个老板吃饭在,离你那纹身店不远,我现在过去找你.
　　"哟!那谢谢谭姐."
　　"小事嘛."
　　谭贾茜挂了电话后,没个十分钟,又跟我说:我已经到了,你出来吧.
　　我穿上了外套,出了店门,在门口瞧见了谭贾茜的座驾,我敲了敲窗户,算是跟谭贾茜打了个招呼,谭贾茜对我笑笑.
　　我打了后门,坐了进去.
　　"去太极酒店."谭贾茜跟司机说道.
　　车子发动了,谭贾茜问我:你找太极酒店的老板干什么?
　　我说我要给一个人做个局——
　　谭贾茜情商很高,没有往深里面问我到底干什么,只是询问:那太极酒店的老板,有什么风险吗?
　　"没什么风险."我说.
　　谭贾茜说那就好,她说只要不是出了人命,那太极酒店的老板,该帮我的忙,那都会帮的.
　　我问谭贾茜:听沙老哥说,说那太极酒店能起死回生,都是你帮忙的?
　　"是的."谭贾茜说:以前太极酒店没什么客人,都快要倒闭了,他们找到我,让我帮忙出一个方案,挽救他们酒店——本来以我当时的地位,是压根不用理会他们的,但那天也不知道为什么,我还是帮了,可能我觉得帮助太极酒店很有乐趣吧.
　　她说她给了太极酒店出了一个方案,变成一个"太极主题"酒店——名字也从以前的"金马酒店"改成了"太极酒店",接待的客人,从以前什么客人都接,变成了只接待"热爱太极的老人".
　　谭贾茜说:太极拳全国闻名,老大爷和老大娘都喜欢……不过,太极拳的比赛比较少,我让太极酒店,尽量去承办这种比赛,反正这种比赛也不贵,二三十万承办一次!慢慢的,太极酒店在老年人的名气中,打出来了——现在老大爷和老大娘,因为退休金的原因,也因为儿女都成才了,其实很有钱,消费力也很强,是一个没有被开采的金矿.
　　"那太极酒店,也因为我这个方案,彻底扭亏为盈."谭贾茜说道:所以,那太极酒店的老板,是真拿我当财神爷.
　　原来如此!
　　有谭贾茜的这一层关系在——这次我和太极酒店合作,给阴三爷先来一个下马威,那是水到渠成了?
　　但是……事情往往不随人愿,这次太极酒店里的谈判,却并不顺利,甚至还有生命危险.
