第一千零六十二章 好戏穿帮?(九绣冠名)
　　谭贾茜说她就是太极酒店的财神爷,她说只要不是太极酒店老板出人命的事,都没问题的.
　　我这才把心给放在肚子里.
　　很快,我们到了太极酒店.
　　这太极酒店,到处都是阴阳鱼的图案,假山,小温泉,格调很高,很符合老年人的心境.
　　这地方,针对的就是老年人嘛.
　　我和谭贾茜走到了前台.
　　谭贾茜跟前台说:你们老板在吗?
　　前台抬头看了谭贾茜一眼,立马认出她来了,前台连忙点头,说:谭老板,我们老板在办公室.
　　"好,帮我刷房卡,我去见你们老板."谭贾茜说完,站在了电梯门口.
　　前台小心翼翼的走过来,拿出房卡,刷开了专用电梯,让谭贾茜和我上楼.
　　楼层到了,谭贾茜带着我,轻车熟路的走到了太极酒店的总经理办公室门口,敲了敲门.
　　"请进."
　　我们扭开了门.
　　我和谭贾茜进了办公室,一位留着板寸头的中年男人抬头,看向了我们,说道:哟,谭姐,你今天怎么有空过来?
　　他放下桌子上的文件,急匆匆的去给谭贾茜倒茶.
　　谭贾茜侧坐在沙发上,说:我带我弟弟来找你,我弟有事托付你.
　　"谭姐家的事,就是我的事,你弟的事,也是我的事."中年男人倒水泡茶的时候,回过头看了我一眼.
　　他看我的时候,上下打量了我一阵,接着,他缓缓的说:敢问你……你的名字,是不是叫于水啊.
　　我问这男人:你认识我?
　　"哦,哦!你出名嘛."那男人泡了两杯茶,端到了桌子上后,双手拍了拍,然后跟我握手.
　　我和他握手,他说道:三元里……阴阳刺青师于水兄弟,是吧?
　　他知道我名字不稀奇,但我总觉得他的表情,有些怪怪的.
　　但我没往深处去想,我也和那男人握握手.
　　男人自我介绍,说道:你好——我是太极酒店的老板肖司华,也是这家酒店的总经理,因为我这个人比较穷啦,不能像谭姐一样,到处去投资,名号头衔极多,我只有这么一家清贫的酒店哈.
　　肖司华人还不错,话语里充满自嘲精神.
　　接着,肖司华又问我:对了,于兄弟,刚才谭姐说你找我办事,你能说一说,到底是什么事吗?
　　我坐在沙发上,跟肖司华说:敢问肖老板,明天,你是不是有一桩大单子?
　　"单子?"肖司华也没直接承认,只是问我:于兄弟,你……有什么看法?
　　我说我没看法,就是让肖老板帮我一个忙.
　　"你说."
　　我说我要在你这桩大单子上,做一个小小的局.
　　"做局?不行,不行."肖司华说:兄弟你有别的事呢,要钱还是要什么,我都能帮,但是……但是……这件事不行,这直接毁了我酒店的声誉啊.
　　他说他没有别的产业,就这么一家酒店,还想着好好经营下去.
　　我说这件事,不但不会毁了你酒店的声誉,我还能帮你一个忙.
　　"什么忙?"肖司华问我.
　　我说:当年谭姐出了一个方案,把你的酒店,扭亏为盈,我这个主意,能帮你把酒店的营业额给推到巅峰.
　　"真的假的?"肖司华不太相信我说的话.
　　我说我于水从来不说假话.
　　谭贾茜也帮我说话,她站起身,走到我身边,拍了拍我的肩膀,对肖司华说:老肖,我这弟弟,那是一个能人——有本事着呢……你要答应了,那好处不少.
　　肖司华想了一会儿,才抬起头,低沉的问我:兄弟要做什么局?
　　我说我要做一个"蛊惑人心"的局——专门对付阴三爷,也就是明天你那个单子的金主.
　　阴三爷要摆"上龙头"的宴会嘛,宴请阴行那些有头有脸的人物,他自然就是明天"太极酒店"订单的大金主.
　　肖司华问我:阴三爷会出事吗?
　　"放心!阴三爷一点事都没有."我说:在场的人,都一点事都没有,只要你让我做局.
　　"那……可以谈一谈."肖司华如此说道:你要做什么?
　　我问肖司华:明天摆宴会,是不是要在宴会的中央,立香堂?
　　肖司华说是的.
　　他说他接了这么多的宴会,第一次有人要在宴会的中央"主位"上立香堂的.
　　立香堂也就算了,立的还是"女娲娘娘"的香堂.
　　"我肖某人也算是走南闯北,我见过有人拜如来佛的,有人拜关二爷的,还有人拜观音菩萨的,但是拜女娲娘娘,这还是第一次见."肖司华说他还挺害怕这次接待的,是不是什么邪教——还专门找人打听了一阵.
　　结果他问到了一个搞酒店很多年的老人,那老人说:来拜女娲娘娘的人,可不是什么邪教,那是大人物——好好招待,招待好了,那就算了,招待不好,那些人可都彪悍着呢.
　　他这才没问,安心准备"女娲娘娘"的香堂.
　　其实这肖司华真的想多了——拜女娲娘娘的可不是什么邪教.
　　相反……闽南人为什么崇拜蛇?就是因为女娲娘娘嘛.
　　女娲娘娘是古老的神,人首蛇身.
　　闽南阴行"上龙头"拜女娲娘娘,也是因为这个——这是闽南心中的真神.
　　我跟肖司华说:有香堂,一定有香炉!按照阴行规矩,明天,阴三爷一定会点九柱檀香,然后插在那香炉里面,我要在那香炉里面,动手脚.
　　"这个……?"肖司华还在犹豫.
　　谭贾茜瞧见了这一幕,直接把手放在了我的大腿上.
　　要说谭贾茜这一下,可把我惊住了,我想躲闪的呢,结果瞧见了谭贾茜的眼色,我也没躲.
　　肖司华留意到了这个动作之后,直接斩钉截铁的说道:可以,于兄弟,我答应你.
　　在我听到肖司华肯定的回答之后,我才知道刚才谭贾茜的那个动作代表了什么.
　　谭贾茜用手放我大腿的这个动作,潜意识的告诉了肖司华,我和她关系匪浅.
　　肖司华最终还是要考虑到谭贾茜的看法的,他还是答应了我.
　　我站起身,说道:肖老板,大恩不言谢……事成之后,我必然出一方案,帮你把酒店的营业额迅速推高.
　　"小事,小事."肖司华说:今天晚上,我们连夜布置会场——会场布置,差不多在凌晨一点半完成,你凌晨两点来会场就可以动手脚了……进会场的钥匙,我藏在会场门口的消防窗里,你记得拿就好.
　　"好."
　　我跟肖司华抱拳.
　　在我都和肖司华达成了协议,准备离开的时候,忽然,办公室外面有嘈杂的声音.
　　"先生,你有预约吗?没有的话,是不能进的?"
　　"我见你们老板还需要预约?"
　　外面有不速之客,要强行闯进来.
　　这个不速之客的声音,我太熟了——是阴三爷的声音.
　　我没想到,我来这太极酒店里,和肖司华谈事情,竟然和阴三爷碰上了?
　　我可不能让阴三爷看见我.
　　如果他看见我,自然就知道我要在明天的"上龙头"的会场里搞事情.
　　我这些天,专心做生意,并且宣扬我已经退出了闽南阴行,为的是什么?不就是为了让阴三爷对我放松警惕么?
　　说时迟,那时快,我小跑到了办公室的衣柜旁,拉开了衣柜,站了进去,同时我在里面关上了衣柜.
　　就在我这衣柜马山要合上的时候,我通过缝隙,看到了办公室的门开了.
　　进肖司华办公室的那个不速之客,真的就是阴三爷.
　　我紧紧的关上了衣柜的门——阴三爷这人眼睛贼尖,我如果开一点点缝隙,说不好这事要穿帮的.
　　好在我站在衣柜里面,也能听到外面的响动.
　　阴三爷对肖司华说:肖老板,又见面了.
　　"三爷,你好."
　　要说肖司华和谭贾茜,都是见惯了世面的人,这两人都心思敏捷.
　　他们见我藏起来了,知道我不能在现在见阴三爷,他们也装作什么事情都没发生似的.
　　谭贾茜故意问肖司华:肖老板,这位是?
　　"这位是我的客人,三爷."肖司华接着又跟谭贾茜引荐阴三爷,说:这位是阴三爷,现在实力厉害着呢……谭老板,你和他认识认识,说不定啊,以后有什么资源,大家能交互分享一下.
　　谭贾茜说:你好,三爷.
　　阴三爷却没有说话.
　　这时候,我听见了一阵阵脚步声.
　　咄,咄,咄!
　　脚步声离我越来越近了……阴三爷直接冲着我的方向走过来了?
　　我心顿时提了起来.
　　我这孤身一人在这儿如果被阴三爷发现了……这阴三爷没准会下狠手啊.
　　如果阴三爷对我下了狠手……他肯定会杀人灭口,把外面的肖司华和谭贾茜都给杀了!
　　我们三个人的命,这时候,算是命悬一线了.
　　我心里有些懊恼——我怎么没想到,阴三爷,也会在这个时候,出现在这个办公室里面.
　　我心里揪得很紧.
　　那脚步声越来越近,越来越近.
　　大概几秒钟之后,脚步声停下了,就停在了衣柜的门口,我甚至感觉,我和阴三爷之间,就隔着一层衣柜门.
　　哎哟——这下要搞出事情了——看来阴三爷真的发现我了……莫非他在进办公室的一刻,就通过我尚未关紧的衣柜缝隙,看见了我?
