第一千零六十三章 绝地求生(女王冠名)
　　哎哟……这下要搞出事情了……看来阴三爷真的发现我了?
　　我心里有些乱,甚至我都想出了一个策略,就是主动推门出去,然后用言语,糊弄过阴三爷.
　　不过,这阴三爷也是一个老江湖了,狡猾着呢.
　　我这出衣柜糊弄他,那也是下下之选.
　　脚步声停在衣柜门口几秒钟之后,我还在隐忍.
　　就在这时候,我听见"刺啦"一声,像是拉窗帘的声音,接着,我又听见衣柜外面的阴三爷说话了.
　　他说道:嘿,大白天的拉什么窗帘?我阴三爷聊事,喜欢拉开窗帘说亮话.
　　还好还好.
　　我还以为这阴三爷是找我的麻烦呢,搞了半天,他是去拉窗帘?
　　这衣柜也是倒霉,就在窗户边上.
　　我悬着的心,算是放下了.
　　阴三爷接着又跟那肖司华说道:肖老板,我现在要跟你谈事了……无关的人,是不是得清场啊?
　　他说的就是谭贾茜呢.
　　肖司华马上跟谭贾茜说:谭姐——我这时候不太方便,咱们合同的事,明儿个再谈?
　　"成啊!"谭贾茜说:肖老板有要事在身,那我先走了,方便的时候,咱们再接着谈合同.
　　我听谭贾茜说完这句话后,又听到了一阵清脆的高跟鞋踩着地面声音,然后是关门声.
　　谭贾茜离开了这个办公室,离开了这个是非之地.
　　她现在走了也好,这里的情况,谁也说不好啊.
　　我站在衣柜里面,听着外面的动静.
　　谭贾茜走了之后,阴三爷忽然换了一副语气,骂着肖司华:姓肖的,让你办的事办得怎么样了?
　　肖司华小心翼翼的说道:我也不知道于水会不会过来啊!
　　我一听肖司华这话,顿时头发也炸毛了——这肖司华,原来不只是太极酒店的老板这么简单啊——阴三爷训斥肖司华,和上级训斥下级一样,他们似乎是同伙.
　　如果肖司华是阴三爷的同伙……那我现在的处境,岌岌可危啊.
　　阴三爷接着痛骂了起来:肖司华!我再告诉你明天的任务——你给我封住所有太极酒店的入口,只要见到了那个叫于水的人,直接通知我,我派了高手,我马上找高手下去围堵他!
　　"三爷,你确定那个于水会过来?"肖司华询问阴三爷.
　　阴三爷说道:当然……那于水太鬼了,他表面上说要退出阴行,我估计他不会退——也许会在"上龙头"的会上,找我的麻烦——如果他真来找我的麻烦,那咱就弄死他!他不来呢,我还能留他几天,等过了这个坎——我再杀他!
　　肖司华问阴三爷:为什么我们不直接干掉他呢?三爷你手下有高手,你本身也是高手!
　　"干掉他?怎么干?他那个纹身店里,高手也不少."阴三爷说:我干了他,我这边收益损失也惨重——杀敌一千,自损八百的买卖,我不会干!而且,现在也不是杀于水的时候,我才当上阴行老大,于水这小子,是阴阳绣的传人,阴阳绣是闽南阴行的图腾!办了他,麻烦不小,混江湖嘛,混的就是一个人情冷暖,我才上位就杀于水这样的人,不合适.
　　"明白."肖司华说道.
　　接着,肖司华又问了一句话,让我起鸡皮疙瘩了.
　　他忽然极其阴森的说了一句:三爷,如果现在于水单独一个人来我的办公室,你会宰了他吗?
　　"当然要宰了."肖司华说道:这于水别看名头大,招子亮,手上有阴阳绣的绝活,但这家伙的防身手段没有!他要出现在这儿,我一拳打爆他的脑袋,至于他兄弟找我寻仇?我也不是白给的.
　　我听着外面的对话,我心里有一种不好的预感——这肖司华会不会现在就把我给供出去.
　　我单独一个人,房间里又有两只恶鬼,我要被打死在这儿,那真是神不知鬼不觉了.
　　我这一趟,还真是不小心,这怎么还就踩进了这么个贼窝呢?
　　我现在也才想起来,刚才我刚刚进这办公室的时候,那肖司华说认识我,但是我看他的表情,又怪怪的.
　　现在我才知道他怪在哪儿了,他估计心里也奇怪,为什么我会送货上门!
　　这阴三爷,是不是他在和我谈话的途中发短信喊过来的,我都不清楚呢.
　　不过……肖司华下一句,并没有出卖我,他跟阴三爷说道:成啊——这两天,我要是见到了那个于水,一定通知你三爷!
　　"一定记得通知!"阴三爷说道:如果你帮我搞定了于水……我送你五百万!
　　"三爷大手笔."
　　"小手笔,瞧你那没见过世面的样子."阴三爷丢下了这句话之后,又跟我说:我先走了……我来这儿就是要警告你,明天给我多派点人手……见了于水的面,及时通知我.
　　"放心!三爷放心."肖司华跟阴三爷说.
　　接着,我又听到了衣柜外头传来了一阵脚步声和关门的声音,阴三爷走了吗?
　　但阴三爷走了,我也没着急出来,外头一点声音都没有了.
　　我藏在柜子里头,心里也越发的镇静了——这肖司华是真的没有出卖我.
　　大概过了四五分钟,我听到了肖司华的声音,他叹了一口长气,幽幽的说道:于水兄弟,我这次帮你,也不知道是对还是错.
　　我推开了衣柜门,瞧见肖司华委顿的坐在了茶几上.
　　我问肖司华,说:你和阴三爷是老相识了?
　　肖司华没有回答我的问题,而是直接把话题转开,他说:你知道我开始为什么没有答应你的事了吗?你要在"上龙头"的晚宴上动手脚,但你也许没想到,阴三爷也不是一个好对付的主,他也猜到你要在上龙头的宴会上面搞他!
　　我点了点头,这阴三爷是个对手啊,我想到的,他也想到了,还安排肖司华要找我的麻烦.
　　肖司华说:我是一个小小的生意人,我四处都不敢得罪啊——你,我不敢得罪,阴三爷,我也不敢得罪,那谭姐,我更不敢得罪——所以我开始,拒绝了你要在阴三爷晚宴上动手脚的请求,我就想明哲保身——不过……
　　"不过……你还是没有出卖我,去赚那阴三爷的五百万."我说.
　　"我还真不太喜欢钱."肖司华说:不然现在资本投资的市场这么好,我又抱上了谭姐的大腿,她随便指点指点我,我比现在有钱好几倍.
　　我说那你喜欢什么?
　　肖司华说:我喜欢你给我的那个承诺——你说你能够在短时间内,把我的酒店营业额提高很多.
　　"你是……?"我有点不太明白了.
　　这肖司华又说他不喜欢钱,却又很看中我能帮他酒店提高营业额的能力——这不自相矛盾么?
　　肖司华说道:我看中的,是把酒店的名气做大.
　　他接着说:你开头不是问我了么?说我和阴三爷,是不是老相识,我告诉你,是!
　　他说他在十几年前,有赌瘾,当时他被朋友约上了,去泰国赌博.
　　他在泰国,输了一千多万.
　　十几年前的一千多万啊——那相当于现在的多少钱?
　　肖司华欠了赌债后,没那么多钱还,在泰国被人追杀,是阴三爷救下了肖司华.
　　肖司华回到了国内,依然被人追赌债.
　　追债的人上了肖司华的家里.
　　肖司华的父亲肖天津问:儿子,你欠人多少钱?
　　肖司华当着追债的人老实承认,说输了一千多万!
　　肖天津听了,上去就给了肖司华一耳光,然后对追债的人说道:欠债还钱,天经地义!我们酒店的生意没那么好……我手上没这么多的活钱——三天之后,你们过来拿钱.
　　这三天里,肖天津卖了家里的房,卖掉了酒店之外的一切产业,又找了几个老朋友,借了两三百万,才把赌债给还清.
　　肖天津还清了儿子赌债的第三天,就忽然心脏病发作,一命呜呼了.
　　肖司华对父亲的死,一直耿耿于怀.
　　我问肖司华:那阴三爷算是你的救命恩人啊——你刚才为什么还帮我,不帮阴三爷呢?
　　"狗屁的救命恩人."肖司华说道:我后来才打听清楚了,我去泰国赌博,被人做局了,下局的人,就是那阴三爷,阴三爷又救了我,无非就是希望我念着他的人情!他很狡猾,做局套走了我的钱不说,还想让我给他卖命,我早就知道这里头的内情了,只是这次我遇见阴三爷,我没说破而已.
　　我这才明白肖司华的想法,我问肖司华:等于你父亲还是阴三爷才死,你是想找我宰了阴三爷,替你父亲报仇?
　　"报什么仇啊."肖司华摇了摇头,说道:当年确实是阴三爷下的局,但是,如果我当时不是染上了赌瘾,那阴三爷怎么下得了局呢?说到底,还是我的贪玩享乐,把我爹给活活气死了!就算没有那个阴三爷,也迟早有一个张五爷,陈六爷坑走我的钱,我只要在赌局里,我倾家荡产,不过是迟早的事.
　　这肖司华的为人真是杠杠的,道理分明,更重要的是,他和他爹一样,赌场上,认栽,不找别人的原因,就找自己的原因.
　　我问肖司华,说:你既然不想找阴三爷报仇,那你为什么刚才要保我下来?
　　"因为我要把我的酒店的营业额给做起来啊."肖司华盯着我,说:你可知道,我父亲被我活活气死的时候,弥留之际,跟我说了什么吗?
　　"说了什么?"我问肖司华.
