第一千零六十四章 人脸小鼓(un冠名)
　　我问肖司华:说了什么?
　　肖司华告诉我,说他父亲在弥留的时候,跟他说:小华——你爷爷曾经做贩猪的生意,来城里卖猪,猪卖了,钱赚了,大家都准备在城里住一晚上,第二天回老家分钱的时候,一个小伙计没经受诱惑,晚上去了赌坊,输了三百块大洋,那赌坊的人放话了,不把钱给付清,就要砍了那伙计的双手双脚,你爷爷把卖猪的钱,都拿出来了,还上了钱.
　　"那赌博仔一个人就坏了你爷爷的家业,不过没事……后来你爷爷一个人来城里闯,从一个小摊子干起,白手起家,赚下了一个酒店."肖天津说:这人钱没了,不可怕,赌上了,也不可怕,只要你下定决心,把这些恶习全部剁掉,好好做人,钱,该回来的,还是得回来.
　　肖司华说道:知道我为什么不卖那酒店吗?那酒店也就是一个空壳子了啊!但那就是咱们家里头的一口警钟!你要把这个酒店做大,生意做好,这口酒店啊,就像一枚警钟似的,不停的传下去,让咱们肖家后人,不说从善如流,至少要规避那些赌,毒,淫,坏的烂事!
　　"你如果把酒店,做成了大买卖,那你爸在九泉之下,也就瞑目了."
　　说完,肖天津睁着眼睛死掉了.
　　肖司华触动很大,他一直都觉得非常对不住父亲,所以,他这一辈子的念头,变得十分简单,就是要尽可能的把这家酒店,给做得更加杰出,生意更好,让父亲在九泉之下安心.
　　他借此来偿还自己心中对父亲的歉意.
　　肖司华说:这就是我为什么不爱钱,但我却对酒店非常执着的原因.
　　"什么报仇啊,我没仇,我只怨我自己,什么赚多少钱,几个亿几个亿的赚啊,我也没兴趣,我能吃饱喝足,家里有大房子住有好车开,我要那么多钱也没用,我只想着让我老父亲安心."肖司华十分动容的说.
　　其实肖司华更多的,是想让自己安心.
　　我觉得肖司华自从浪子回头后,人变得更加纯粹了.
　　我跟肖司华说:行!事情办完了,我铁定有办法帮你把酒店的营业额给迅速提高.
　　"好!"肖司华说:于水兄弟,我不清楚你的为人,但你能和谭姐玩到一块儿的人,自然不是那种人品泛泛之辈,我信你.
　　说完,肖司华递给我一支烟,说道:还是按照咱们约定的,凌晨两点,你来会场,钥匙就藏在消防窗里头.
　　"明白."
　　我跟肖司华又客套了几句后,我也离开了办公室.
　　这次阴三爷也清楚我要在会场里捣乱啊,我得更加小心才是——太极酒店之旅,刚才真是惊险万分.
　　我不清楚阴三爷是不是还在这个酒店里,所以我下楼都没有做电梯,而是推开了防火门,走楼梯.
　　即使走楼梯,我也走得万分小心.
　　好在我一直到停车场里,也没有见着阴三爷,反倒是听到了车子的两声喇叭.
　　我顺着喇叭声音望过去,瞧见了谭贾茜的座驾.
　　我进了谭贾茜的车,谭贾茜问我:刚才那个后面进来的阴三爷,就是你一直要对付的人吧?
　　我说是的.
　　谭贾茜说道:那你小心点,那人一看就不是好相与.
　　我说我和他交手过不少次了.
　　"把他干掉,他太嚣张了."谭贾茜对我说.
　　"必须的."
　　……
　　谭贾茜开车送我回了纹身店,我开始准备今天半夜去会场动手脚.
　　要动手脚,制造出一个"谣言"来,明天让阴三爷大失军心,必须要做出一副阴阳绣来.
　　这幅阴阳绣,怎么做,我心里已经有了想法.
　　我先去找陈词.
　　陈词正在给一个客户做心理治疗呢,我在门口等了许久才等到客人出来了.
　　这位客人是一位年轻人,大概二十四五岁的模样.
　　长得还挺帅.
　　陈词跟那客人有说有笑的.
　　我感觉这客人,似乎有点不太单纯啊,我咳嗽一声,喊住了陈词:词词,找你有点事.
　　"事?什么事啊?等我先把我这学弟送走哈."陈词笑了笑,先把年轻人给送到了门外,然后回来找我.
　　我问陈词:那年轻人谁啊?
　　"我一学弟嘛,刚才来我这儿做心理治疗."陈词笑着说.
　　我问陈词:这年轻人还挺帅的?
　　"是挺帅的."陈词又说.
　　我心里有点不是滋味,但也没继续聊下去,还是把话题转移开了,我问陈词:对了……词词,你能不能控制一条蛇的苏醒时间啊?
　　陈词擅长"蛊术",蛊术能控制一些变异的虫子.
　　变异的虫子都能控制,那一条普通的蛇,能不能控制呢?
　　"这个?"陈词想了想,说道:能!
　　"能就好."我说我买九条蛇过来,你帮我控制一下,让他们在明天晚上的时候苏醒,在闻到线香之后苏醒.
　　"这个都不需要蛊术,直接用催眠就可以啦."陈词说.
　　我说催眠这么神奇吗?
　　"人这么复杂的动物都能被催眠,脑子更加简单的蛇,催眠起来那不是小菜一碟?"陈词满怀信心的说.
　　我说可以,我现在就去买蛇.
　　陈词喊住我:哎!你要找我的事说完了,我明天找你帮个忙啊.
　　"什么事啊?"我问陈词.
　　陈词说道:明天晚上十点多的样子,你陪我去见一个人啦.
　　"见谁啊?"我问陈词.
　　陈词说道:就是刚才的那个小学弟啊.
　　"他啊?"我说:你那么晚去找他干啥?
　　"这你就别管了,你就说去不去吧?"
　　"去!"我斩钉截铁的说.
　　"那就得了."陈词说道:你跟着我去呗.
　　我感觉陈词的小学弟刚才瞧陈词的眼神,不是很单纯……估计是别有用心啊,而且明天见面,还定一个晚上十点钟——这啥意思?
　　但我又不能把陈词逼问得太紧,不然她会很反感的——反正明天我也陪着去,我还怕那小子下什么阴招吗?
　　我答应了陈词,去了某家野味餐厅,直接买了九条蛇.
　　我买的蛇,都不是大蛇,手指粗细,一尺来长——现在不少店做这种蛇肉,这小蛇吃起来十分鲜嫩.
　　九条蛇也没多大分量.
　　我买回来了之后,陈词早就点燃了线香,我先拿出了一条蛇,递给了陈词.
　　陈词两只眼睛,猛地盯住了蛇的双眼.
　　那蛇不停的去歪头,可是蛇头被陈词紧紧的拽住了,扭不了头,接着,那蛇就开始昏昏欲睡了起来.
　　我看着是挺神奇的.
　　陈词说:我这么盯着它,它知道拿我没什么办法,它挣脱了一会儿就听我话了.
　　陈词说得简单,但是做起来难——不对这蛇有一定研究,还真催眠不了.
　　很快,九条蛇都在线香里面被催眠了,盘成了一团.
　　陈词接着说:你把这些蛇都给弄出去吧——明天只要闻到线香就会自动苏醒.
　　我是心花怒放,有了陈词这手,我明天给阴三爷当头棒喝,算是成功一半了.
　　我把九条蛇塞到了棉布袋子里,放在了纹身店客厅的桌子上.
　　陈词又跟我打了个招呼:明晚十点啊,记得跟我一起去赴约.
　　"可以,可以."我跟陈词说没问题.
　　……
　　等陈词走了,我又给鬼爷打了一个电话,问他的仓库里面,有没有人皮.
　　"有!"鬼爷说:不过我在海南啊.
　　我说我去你仓库拿就行了.
　　鬼爷说道:也可以,反正仓库也没锁——我那仓库里,有门神,那门神不会找你麻烦的.
　　我说行.
　　接着鬼爷又问我:对了,你要哪种人皮?
　　我说最好是人脸.
　　"人脸?"鬼爷"嘶"的吸了一口凉气:你要人脸的皮啊?
　　我说对,实在没有人脸,背部的皮也可以……不是特别讲究,当然人脸皮效果最好.
　　"那你去吧."鬼爷说:别去我仓库了,直接去我的房间……我房间里,有一架"露音小鼓",那鼓的反面,就缝的是一张人脸皮.
　　我说"露音小鼓",这是个什么东西?
　　"就是一面鼓."鬼爷说:不过这人脸上,有七窍,七窍露音,敲鼓的时候,鼓声露出了一部分音出去,反而让鼓声有一种别样的美感——这露音小鼓啊,是西北的一个朋友送的,他从哪儿弄到的那面鼓,我也没细问.
　　鬼爷让我把这鼓拆了,把反面的人脸皮给拆下来,就可以当"人脸皮"用来纹身.
　　我连忙跟鬼爷说:谢谢,谢谢!
　　"不对啊,你小子做什么邪性纹身,还用这么诡异的部位?人脸啊!"我正要挂电话呢,鬼爷忽然问道.
　　我只说了两个字:闽蛇.
　　鬼爷一听到了这两个字,高兴得不行,他连忙说道:你小子要朝阴三爷动手啦!
　　鬼爷也是心思敏捷,他知道我要了人脸皮,和说出了"闽蛇"二字后,差不多也明白我要干什么了.
　　我说先做个局,蛊惑人心,让那阴三爷啊,明儿个开始,那老大的位置,做得相当不舒服.
　　"是,是!"鬼爷跟我说:你特么好好做……明天,给那阴三爷当头一棒,让他知道——一个泰国人,来咱们闽南阴行抢地盘,那就是"强龙不压地头蛇"!
