第一千零六十五章 陆仙(镜中人冠名)
　　鬼爷让我好好做,要让那阴三爷知道,什么叫强龙不压地头蛇.
　　我说鬼爷别这么说,我和阴三爷谁是强龙,还不一定呢.
　　挂了电话后,我直接去了鬼爷家里,找到了那面人脸皮蒙出来的鼓.
　　那张鼓啊,反面还真是一张人脸皮,正面和侧面包裹着的,也是人皮,这鼓轻轻一拍,如泣如诉,真的像一个人在歌唱一样,很是邪门.
　　我点了三根线香,对着那小鼓拜了拜后,才开始拆鼓.
　　我把那张人脸皮给割了下来,带走了.
　　等我回了纹身店,我开始端详着这一块人脸皮.
　　这块人脸皮的质感非常不错,也许是长期有"声乐"的滋养,皮肤非常有质感,用这种人皮做刺青,刺青根本不会变形.
　　一块非常好的材料.
　　很快,我拿出了早就准备好的染料和纹针,开始给这块人皮纹身.
　　这块人皮上的纹身,是一只小鹿.
　　但是这只小鹿,长着獠牙,满脸的鲜血.
　　这小鹿其实不叫小鹿,叫"陆仙",是一个像鹿一样的神灵,也是曾经阴行里面的禁忌.
　　在我纹好了这个"陆仙"纹身之后,我这准备工作,算是全部给做齐活了.
　　我带着"陆仙"纹身,和那买来的九条小蛇,去了太极酒店.
　　这一次,太极酒店承办阴行的"上龙头"宴会,是在顶层的大会场.
　　我偷摸着从酒店的楼梯里上楼的,到了会场门口,我从那消防窗户里面,找出了钥匙,打开了门,然后走到会场正中央的位置,把女娲香堂里的香炉拿了下来,然后我把香炉里面的土给铲了出来,将我买的那九条小蛇,小心翼翼的放了进去,然后,我又将"陆仙"的纹身,给放了进去,然后,再将土给埋了上去,为了怕直接把那些小蛇给憋死了,所以我盖的土,都不是很紧,比较松.
　　我做完了这些后,才从口袋里面摸出了一个针孔摄像头,给黏在了天花板的缝隙里,确保我能瞧见会场里面的情况,也瞧一瞧我这一手,明天到底能给阴三爷的心理,造成多大的伤害.
　　搞定了这一切,我才悄无声息的离开了,拦了一辆出租车,直接回家睡觉了.
　　……
　　第二天我比较少见的睡了个懒觉,早上九点我才起床,洗刷一阵后,去了纹身店里,继续做我的生意,像是昨天的事,完全没发生过一样.
　　我上午在店里处理生意的时候,阴行的人来了好几拨人.
　　这几波人都是给我带请帖的.
　　请帖都是邀请我去参加阴行上龙头大会的.
　　这些阴人同行呢,都跟我带了一句话:阴三爷说了……请你去上龙头.
　　我当然说我不去了.
　　这些同行还劝我,说让我别和阴三爷对着干了,大家以后都是阴人同行了,低头不见抬头见,何况现在阴三爷成为阴行大哥已经成了事实,我一个人憋着也没用.
　　我说我不管谁是阴行老大……我就是不去,我现在不是阴行的人了.
　　我心里有些失望,这些同行,现在算是彻底被阴三爷收买人心了.
　　那阴三爷,也要借着这张请帖,恶心恶心我呢.
　　他知道我肯定不会去的,他还暗藏鬼胎,派人监视我,生怕我去会场搞事情.
　　很快,这些阴人同行都被我拒绝了,我也说清楚了,说我现在就是一个生意人,什么阴行,我不知道.
　　这种状况,一直持续到了下午.
　　阴三爷亲自登门拜访了.
　　他这一次,依然和初次见我似的,提着重礼登门.
　　这阴三爷是黄鼠狼跟鸡拜年,不安好心.
　　这阴三爷一进门,仓鼠立马站了出来——谁知道阴三爷要玩哪一出?
　　我现在心里也明白了——这阴三爷,是一直提防着我呢.
　　他这次过来,估计也是来查探我的虚实,顺带着恶心恶心我.
　　谁让我昨天在衣柜里,听到了他的心声呢.
　　"哎哟!仓鼠妹子,可别动手."阴三爷说道:我时常跟人说起,说你们天罡物华纹身店里,是藏龙卧虎——男的都是英雄,女的也都是豪杰,我这提着礼物过来看望看望你们几个老朋友,你还动手,可降了格调啊,咱们过了"阴行大会"那一场后,就没什么梁子了.
　　哼哼!
　　我压了压手,对仓鼠说:仓鼠,你继续看电视吧,这阴三爷,是过来找我聊聊的.
　　我知道只要我让阴三爷相信我退出阴行了……他就暂时不会在我的纹身店里对我下手.
　　仓鼠怒视了阴三爷一眼后,才继续坐在电脑前追剧.
　　这阴三爷把礼物放在一边,坐在我身边,竖起大拇指说:水爷,大气.
　　我点了根烟,说道:阴三爷,我这儿生意挺忙的……你有什么话,赶紧说吧.
　　阴三爷笑了笑,说:哎……于水兄弟,我这儿还真有话要说——我最近一段时间,才当了阴行的大哥,事情很忙,没什么闲暇时光过来看望你,上午呢,我托人来请你水爷参加阴行上龙头的晚宴,你怎么就不去呢?
　　我吐了个眼圈,慵懒的说道:上龙头晚宴嘛!那请的都是阴行里头有头有脸的人物.
　　"你水爷还不够牌面?如果你不够,那只怕这阴行里,也没几个有牌面的人了吧?"阴三爷又说.
　　我说我连阴行的人都不是……我哪还有牌面啊.
　　阴三爷明知故问道:这么说,前段时间,阴行里流传着的话是真的——他们都说你于水退出闽南阴行了——
　　"真的!往后,咱们就不是一路人了,我做我的刺青生意,你们做你们的阴行买卖,井水不犯河水."我跟阴三爷说:对不住,还约了几个客人做刺青呢,三爷,不送.
　　我直接下逐客令了.
　　阴三爷探我虚实的目的,他达到了.
　　我迷惑阴三爷的目的,也达到了,那还让阴三爷坐我身边干啥,这不膈应人吗?
　　阴三爷摇摇头,说道:可惜!可惜啊!阴行没了你水爷,如那暗夜少了月亮.
　　"别拍马屁了."我摁灭了烟头,拿出一根纹针擦拭,说道:我连阴行都退了,你阴三爷就别来用话语糟践我了……
　　"嘿!"阴三爷也不太好意思,他说道:水爷既然决心不入阴行了,那就算了,柷您水爷,生意兴隆.
　　我笑了笑,没说话.
　　那阴三爷又撂下了一句话,说道:不过话说回来……这要当阴行老大啊,得有手段,也不是什么小鱼小虾都能搞得动的.
　　他这话一出口,我差点爆粗口了——这是当着我的面打脸啊.
　　不过我还是没把脾气爆发出来,我说道:治大国如同烹小鲜,道理是一样的,我能搞得好我这纹身店,那我肯定搞得好阴行,只是我懒得搞,倒是阴三爷,你到现在,还没拿出成绩呢,什么时候你带着阴行,独立前行之后,再说这些有的没的.
　　"也是!"阴三爷一抱拳,说道:那水爷,再见.
　　"最好别见."我跟阴三爷说.
　　等阴三爷出了门,我暗自骂了几句——这阴三爷别高兴得太早,我于水现在开始出招了,我看你晚上怎么接我第一招呢.
　　我现在算是隐忍着在呢.
　　要说这阴三爷刚走,黄昆仑来了.
　　黄昆仑摇着纸扇,一进我的店门,就哈哈大笑.
　　我抬头一看,发现来的人是黄昆仑,我走到了黄昆仑面前,堆着笑,抱拳说道:哟——黄爷,有日子没见了.
　　阴三爷我讨厌,黄昆仑我是欢迎啊.
　　黄昆仑坐在了沙发上,对我说:水爷,你现在是恰如猛虎卧荒丘,潜伏爪牙忍受啊.
　　黄爷知道我要干什么,所以他的话里,也是有所指的.
　　我说猛虎得下山——关山上,那不就成病猫了吗?
　　黄昆仑说:我倒是想在晚上,观摩一下你于水的爪牙有多么锋利.
　　我说那没问题嘛!随时观摩.
　　黄昆仑估计是对我这一次"蛊惑人心"的手段,起好奇心了,也想着过来看看好戏呢,这都无所谓嘛!多一个熟人看那阴三爷吃瘪,我心里就高兴一分.
　　……
　　晚上七点半,我们纹身店关大门了,不过,纹身店里,还有不少人呢.
　　我,陈词,冯春生,仓鼠,黄昆仑还有龙二和金小四,都围在我的办公室内准备看直播呢.
　　什么直播?
　　当然是阴行上龙头宴会的直播了.
　　我凌晨那时候,在那宴会的会场天花板上,不是装了一个摄像头吗?那摄像头能把会场的画面,传到我手机上.
　　我们几个人算是在千里之外,运筹帷幄呢!
　　不过——今儿个这事,得看我这个局,下得完美不完美……如果不完美,那就起不到效果——我也没有补救措施.
　　在我手机接收到现场录像的时候,我瞧见,那上龙头大会的现场还是很热闹的——阴行里的熟面孔都去了.
　　上次帮助阴三爷上位的武行的高手,也都去了.
　　他们本来就和阴三爷是一卦的嘛!
　　这个盛会,越是盛大,我越是高兴,因为有更多的人能瞧见阴三爷出丑.
　　在八点钟的时候,阴三爷喊了一声:阴行上龙头,我阴三爷是闽南阴行大哥——今儿个宴请诸位,也就是请大家吃个便饭,毕竟咱能上现在这位置,也是大家的抬举嘛!
　　好家伙,这阴三爷的场面话,很精彩啊.
　　接着,站在阴三爷一旁的墨大先生,他是主持这场"上龙头"大会的司仪.
　　他热情不是很高,按部就班的宣布流程:阴行上龙头,先请曾经阴行掌门人的灵位!
