第一千零六十六章 祥瑞九蛇(镜中人冠名)
　　他热情不是很高,按部就班的宣布流程:阴行上龙头,先请曾经阴行掌门人的灵位.
　　这算流传许久的老规矩了,意思就是"喝水不忘挖井人",把供奉在闽南阴行祠堂里头的阴行掌门人灵位请过来.
　　这阴行掌门人是成立了"闽南阴行"的人,当年也是绝代风华,惊才绝艳.
　　现在虽然作古,但一直很受到阴行人的尊敬.
　　这次宴会的名字,就叫"上龙头"嘛,这龙头就是曾经阴行掌门人的英魂,上龙头也不是侮辱的意思,它真正的代表着一种传承——意思现在的阴行大哥,他的一切成就,不过是站在曾经掌门人的肩膀上而已.
　　除去阴行掌门的灵位要请,那阴行祠堂里供奉着的其他灵位,也会选择十尊,一起请到"上龙头"的宴会上.
　　说白了,这上龙头宴会,就是为了祭奠先祖的宴会.
　　在墨大先生的吆喝下,十几个穿着黑色西服的阴行弟子,双手托着灵位,迈着步子,进入了会场,走向了供奉在会场最中间的"女娲"香堂.
　　女娲香堂的面前,有一个大红色的案桌,这些灵位,最终都被供奉在了案桌之上.
　　灵位上了案桌,墨大先生高呼双手,喊道:阴行之人,义满天下,滴水之恩,永生不忘——闽南阴行,自从长青子祖师开山立派,从当年的小小流派发展到今天,走过数百个年头!今儿个,在咱们庆祝阴三爷成为咱们阴行大哥之前,首先,磕九个平头,以谢这些灵位上的前辈们吧!
　　在阴行里,磕头是有规矩的,尊敬长辈要磕头,得磕平头——额头不落地,不发出响声,但姿势得做到位.
　　整个会场里,阴行的人全部跪了下来,齐刷刷的给灵位磕头.
　　这磕平头,时间长,磕一次,心中默默祈祷五分钟.
　　趁着这时间,在围观我手机会场直播的黄昆仑问我:如果今天晚上,你们给阴三爷做的局,套不上他——那你怎么办?
　　"那我直接退休了."我说.
　　"这么有自信?"
　　"当然."我说.
　　黄昆仑笑了笑,说道:好小子.
　　接着,他又说:我听盗门草上飞说了,说你小子打算把阴行老大的位置给抢回来——我个人对你,信心不够啊——争老大都挣不上,抢老大,难度增加百倍,不过,我听你刚才的话,我对你有信心多了.
　　"为什么?"我问黄昆仑.
　　那会场上,什么都没发生呢,黄昆仑为什么会说这么一句话呢?
　　黄昆仑喝了一口茶,说道:这世界上有一种人,他们觉得万事万物都可以通过人的意志来控制的,但这个世界,是不由人的意志而改变的,可特别奇怪的事,这类人总是能心想事成,他们的意志,能够战胜他们面对的所有挑战.
　　"你也是这样的人."黄昆仑说:你很自信,是真正的自信.
　　我干笑了几声,说我的自信,是源自我相信我的手段.
　　"应该相信,应该相信啊."黄昆仑忽然看着我,说道:如果往后,你和那夏变成仇人的话,我希望你能放他一马!
　　黄昆仑这好好的,怎么就提到那夏了呢?那夏可是老北京城的"八门居中",势力大着呢.
　　黄昆仑说:我知道,你啊!野心远远不在闽南,一个小小的闽南,不是你的最终目的,你如果要把闽南阴人的势力触手伸展到更加远的地方,难免会触及到那夏的利益——到时候,你们两个人,未必不会一战!
　　"那夏斗不过你."黄昆仑说:那夏缺了你小子最缺的东西,他心里的念头,摇摆不定!很纠结的一个人,表面上看镇静得很,但是,他没有真正来自心灵的力量.
　　"这个……?"我忽然觉得比较尴尬,黄昆仑这个话题有些沉重.
　　"你小子不一样了,你的力量,来自内心的最深处."黄昆仑说道:不光是你,东北招阴人李善水,也会在某天和你是对手的.
　　我盯着黄昆仑,说道:东北招阴人是我兄弟.
　　"你兄弟?"黄昆仑说:现在也许是,但往后,总有一天,不是——你们始终是两个阵营的人.
　　我叹了口气,说道:也许吧.
　　"先不提这些丧气话,接着看会场吧."冯春生指着手机屏幕,对我和黄昆仑说道.
　　我们几个人,再次把所有的心神,全部投入了"太极酒店"的上龙头会场直播上.
　　整个会场里的"磕平头"已经结束了.
　　墨大先生用吆喝声,让阴三爷直接去给"女娲"的香堂,上香了.
　　阴三爷走到了香堂前,抓起了一根线香,点燃,说道:敬天.
　　然后他将线香,小心翼翼的插在了香炉里面.
　　接着,他又抓起了第二根,点燃,说道:敬地……
　　九根线香,敬天,地,人,神,鬼,仙,无常,清风,悲王.
　　敬完了之后,阴三爷又给女娲的神像磕了三个头,才迈着步子,回了自己的主位.
　　墨大先生再次扬手,喊道:拜神和祭奠先辈礼毕,大家该吃吃该喝喝,今天是三爷的大好日子,大家一定要把他给喝高兴了,最好是喝醉,喝倒!
　　"吼!"
　　阴行的人,热情全部被墨大先生点燃了,纷纷举起了酒杯.
　　这个阴行的人,都喝了一大口.
　　他们都在喝酒的时候,坐在手机面前的我,却十分关注屏幕里面的香堂.
　　我这次的手脚都在香堂之内,可千万不要出什么差错啊.
　　我周围的人也瞧得紧张.
　　陈词拍着我的肩膀,让我放宽心,那些小蛇都是中了她的催眠,躺在那香炉里的泥土之内.
　　她说那些小蛇,绝对会苏醒的.
　　她的催眠术,她太了解了.
　　我又看了大概两分钟,忽然,香炉里面开始动了.
　　是蛇头.
　　那些蛇,真的苏醒了.
　　很快,我埋在了香炉里面的九条蛇,纷纷苏醒了,都把头给钻了出来.
　　这九条蛇,都把尾巴扎在了泥土里面,身体立得笔直,纷纷"站"了起来.
　　太极酒店的会场里,有一些人先看到了这些站起来的小蛇,都高兴的拍手喊道:闽蛇,闽蛇!
　　接着,整个会场里的人听到了"闽蛇"两个字之后,纷纷去关注女娲香堂下的"九蛇站立"的奇怪景象.
　　他们其中还有人,疯狂的喊道:祥瑞九蛇!阴三爷就是命中注定的阴行老大!
　　"祥瑞九蛇!"
　　"祥瑞九蛇!"
　　所有人都被这"九蛇站立"的景象给挑起了内心的膜拜,他们越发的膜拜起了阴三爷——在阴三爷"上龙头"日子,又出现了这种奇景,他们当然更加膜拜阴三爷.
　　看着会场手机直播的黄昆仑看不懂了,他询问我:这祥瑞九蛇是什么意思?
　　我说道——曾经,闽南的守护神,是九条蛇,这九条蛇,各统治闽南的一块地方,保证恶鬼不敢来犯.
　　"所以在闽南的地界上,最吉祥如意的事情,就是出现九蛇."我说道:这就叫祥瑞九蛇.
　　"原来如此."黄昆仑听了,又说:但现在,我就不明白了——你们和阴三爷作对,又使用这种方法,却只能提高阴三爷的影响力,你们有什么好处呢?
　　的确,这时候,阴三爷更得阴行的人心了,所以,我这么做是为什么?
　　我当然是有目的.
　　我跟黄昆仑说:这人被捧得越高,才会摔得越狠,不着急!等着看好戏吧.
　　"成,我在等等."黄昆仑耐着性子,继续看.
　　我做出的"祥瑞九蛇"的局,让阴三爷一下子在会场里被神化了,不少的阴人兄弟看阴三爷的目光都不太一样了.
　　不过……接着,那香炉里,爆出了一阵黑色的气体.
　　黑色气体落在了香炉上空的时候,猛地爆开,然后凝聚成了一条小鹿的模样.
　　这黑色的气体,不是别的——正是我昨天晚上,做在人脸皮上的那个恶鬼——陆仙.
　　陆仙鹿形,嘴里有獠牙,双眼的眼角冲天,杀气四溢,四个蹄子,全是三趾金钩.
　　阴阳绣化作的陆仙,从天而降,落在了那九只小蛇的上方,然后张开了嘴,一口一个,把这些蛇儿全部给咬死了.
　　九条闽蛇,全部被咬死.
　　那陆仙,也再次化作了黑气,不见了,只留下了躺满了小蛇尸体的香炉.
　　这下子,全场鸦雀无声了.
　　那些刚才还膜拜阴三爷的人,都没有那种膜拜的神色了,甚至不少人,开始仇视起了阴三爷.
　　整个会场的氛围,变得十分尴尬.
　　黄昆仑也瞧出不对劲来了,他问我:水子,整个会场的人,似乎因为刚才的那一幕,直接就对阴三爷不善了……这又是为什么?
　　陈词是心理学大师,她更加能从人的表情上,准确的阅读出人的内心情绪.
　　他说那些人,不光是对阴三爷不善,甚至还很怨恨阴三爷,那种怨恨,十分强烈.
　　黄昆仑一拍桌子,问我:于水……你小子到底是下了什么魔法,让这么多人,一瞬间就怨恨起了阴三爷来了?
　　这些阴行兄弟怨恨阴三爷,他们就会不和,阴行内部有矛盾,那阴三爷的老大位置,能做得稳吗?
　　我哈哈大笑,对黄昆仑说:刚才那香炉里发生的一切,都是我给阴三爷下的"人心局",叫——闽蛇.
　　"什么原理,说来听听?"黄昆仑好奇的说.
