第一千零六十七章 猎人王(小九绣冠名)
　　黄昆仑好奇的说:什么原理,说来听听.
　　我直接跟他说道:这原理就是"闽蛇"这个故事本身.
　　"闽蛇的故事?"黄昆仑说道:我就知道,你们闽南人喜欢蛇,以前清朝的时候,搞地域歧视的时候,就会喊闽南人闽蛇,难道,这里头藏着什么故事?我看古书里面,也没有任何记载啊!
　　"有!"
　　我跟黄昆仑说:这个故事,在闽南本地的老百姓嘴里,口口相传.
　　"哦?讲我听听."
　　我给黄昆仑讲出了闽南远古时代的故事.
　　那时候,闽南地带,毒虫野兽极多,民不聊生,这还不算什么,更加让人无法忍受的是,不停的有恶鬼吃人脑浆,闽南大地,哀嚎遍野.
　　最后远古神女娲娘娘看不下去了,她点化了九条大蛇,让他们看护闽南大地.
　　这九条大蛇,就是"祥瑞九蛇".
　　他们成为了一条屏障,守卫着整个闽南的老百姓,深受老百姓的爱戴.
　　不过,有一天,一只恶仙,入侵了闽南的土地.
　　这恶仙外形像是一只小鹿,自称陆仙.
　　陆仙诡异狡猾,凶残暴力.
　　他一己之力,吃掉了祥瑞九蛇.
　　陆仙吃掉了九蛇之后,又开始在闽南大肆吃人,这一次丧失了九蛇保护的闽南,再次落入了十分黑暗的时代.
　　最后,闽南王跟那陆仙做出了交易——每年进贡五百个活人,供陆仙来吃,但是陆仙不得平白无故的主动的吃人.
　　陆仙同意了.
　　于是,每年都有五百个活人,被当了祭品.
　　这种日子一过一过就是几百年——直到闽南,出现了两个惊才绝艳的人.
　　一个叫猎人王.
　　一个叫巫风.
　　巫风是闽南极其出名的大巫,她也是阴阳绣的创始人.
　　猎人王天生神力,勇猛无匹,平日不吃猪,牛,羊,鱼肉,独爱人肉,不过他吃的人肉,都是恶人的肉.
　　在那黑暗的时代里,不少的人当了强盗,山匪,这些人残忍,毫无人性.
　　在这些恶人的面前,猎人王更加的毫无人性,他背着强弓和长刀,到处去追击那些恶人.
　　他把恶人当成猎物,所以才叫猎人王.
　　猎人王的日益成长,和巫风自创"阴阳绣",成为了击杀陆仙的契机.
　　巫风找上了猎人王——要和他联手对付陆仙,不然每年都有五百个人被陆仙活活吃掉.
　　猎人王说他只能杀人,却不能戮仙.
　　"我能让你拥有戮仙的能力."巫风亮出了自己的阴阳绣.
　　最终,巫风的阴阳绣能力说服了猎人王,猎人王背上了巫风刺的"四绝阵"的阴阳绣,去对阵陆仙.
　　四绝阵——诛仙,戮仙,灭仙,绝仙.
　　阵阵杀仙.
　　最后,猎人王再也没在闽南出现过……那陆仙也没从闽南出现过了.
　　有人猜测,猎人王和陆仙,应该是同归于尽了,总之,两人确实再也没有出现过.
　　只要巫风,他跟猎人王惺惺相惜——在五年之后,巫风找到了衣钵传人,把自己的阴阳绣术传承下去了之后,自刎在了闽江边.
　　惺惺相惜,同生共死!
　　我说这就是闽蛇的故事.
　　黄昆仑听完了这个故事,立马露出了一幅震惊的模样,说道:要杀人,先诛心,杀人先诛心——于水,冯大先生,你们两个人,真是诛心的高手啊!
　　仓鼠抬着头看着黄昆仑,挥舞着小拳头,喊:黄爷,黄爷,到底是怎么了?你说我听听,你们智商高,都不考虑我这小脑袋瓜子啊.
　　黄昆仑看了仓鼠一眼,摇摇头,说道:于水借用女娲娘娘的香堂,做出了那个九蛇局,然后又引动阴阳绣"陆仙"斩九蛇——这个局啊,就是冲着阴三爷去的啊!
　　"那九蛇被斩,这叫不祥之兆!"黄昆仑说:女娲娘娘的面前出现了不祥之兆,这明摆着是告诉在场的阴人——女娲娘娘前面案台上的"阴人掌柜英灵"有话要说——这家阴魂报信嘛!
　　"先辈有话要说,那周围的阴人肯定要猜那陆仙杀九蛇的用意了."黄昆仑如此说道.
　　仓鼠又问:他们会怎么猜?
　　"猜隐喻."黄昆仑说:那陆仙是外地恶仙,本事高明,入侵闽南——在整个"上龙头"的会场,你会首先想到谁?
　　"阴三爷!"仓鼠拍着巴掌说.
　　黄昆仑说对,就是阴三爷——不祥之兆,出在阴三爷,在场的阴人,肯定都会怨恨阴三爷.
　　接着,黄昆仑还对仓鼠说:仓鼠——我再考考你,今天水子用的这一手"蛊惑人心"里,还打了两层人心,你知道是哪两层吗?
　　"还有两层?我不知道."仓鼠问陈词:词词,你聪明,你说.
　　陈词是心理行家,都到这份上了,她还能猜不出来.
　　她说:第一层啊——符合了阴三爷最近的行为——阴三爷最近杀了不少阴行的人嘛!这个行为,和香堂之上,陆仙咬死了那九条蛇,有很深的联想,所以,那在场的阴人,会觉得先辈的英灵告诉他们——阴三爷是一个杀闽南阴人的恶人,他们自然就惧怕,也怨恨.
　　"第二层啊,这个闽蛇的故事,最后杀掉了陆仙的人是猎人王和巫风的阴阳绣,现在这世道,猎人王找不到,但是阴阳绣的传人,还是在的嘛——就是水子啊."陈词说:这一层心理暗示,会让那些恐惧阴三爷的人,直接想到水子,猎人王斩了陆仙,能杀阴三爷的,就是于水!
　　黄昆仑伸出了大拇指,对我说道:水爷,我今天晚上过来啊,就是为了瞧一瞧你的爪牙锋利不锋利,现在看,你的爪牙犀利得很啊——三重伪造的"阴魂报信",先让众人厌恶讨厌阴三爷,然后还让众人的潜意识里都相信——只有你,才能办了阴三爷——直接让民心,倒向了你!你可真是诛心的高手,高手.
　　我跟黄昆仑说道:黄爷,诸位,你们先别夸得这么早,我还要一套连还手,没用上呢."什么连还手?"黄昆仑问我.
　　我打开了右手的巴掌.
　　我巴掌里面,紧紧的攥着一团白色的东西.
　　"这是人皮?"黄昆仑问我.
　　我说是的.
　　其实我这还真是人皮——也是一幅人皮纹身.
　　这幅人皮纹身和"陆仙纹身",互相"通灵".
　　我等了一个晚上,就是等着用这枚"人皮纹身",给阴三爷来个致命暴击呢.
　　开始我看会场直播,期待这个"闽蛇局"慢慢形成的时候,我心里其实也比较紧张,忐忑,所以我握了一晚上的人皮,现在有些湿漉漉的.
　　这张人皮上,也有陆仙纹身,我看着人皮,又看了看手机的屏幕.
　　屏幕里,那阴三爷现在正在和会场里面的阴人兄弟们尴尬的喝酒呢.
　　有了"陆仙吃闽蛇"之后,在场的阴人,心里多半是对阴三爷不爽的,甚至带着一些怨恨.
　　阴三爷也不好发作,只能当做什么事情都没发生过,大口大口的喝酒,敬酒,要掩饰这场尴尬.
　　不过,我不会让阴三爷把尴尬给掩饰得一干二净的——我直接将我手中的人皮纹身,直接盖在了我的脸上.
　　这块人皮纹身,是经过修剪的,修剪得和昨天那块人脸皮的"陆仙"纹身一模一样——有眼睛,有鼻子,有嘴巴的位置.
　　我盖着纹身,睁开了眼睛,看着手机.
　　我瞧见,那香炉内的人脸皮纹身,也猛地升腾起来了,从那香炉内的泥土里钻了出来,然后缓缓打开.
　　这会儿,会场所有人又都望着这张人脸皮纹身.
　　"这个是……?"
　　"卧槽,阴三爷当了老大后,这上龙头会的怪事真多."
　　"还用问呗?一个泰国人,当了咱们闽南阴行的人,老祖宗们不开心了."
　　"咱们……哎!"
　　那女娲娘娘面前的香炉上,那人脸皮才飞起来了两三尺,我都听到那些阴人兄弟们怎么议论阴三爷了.
　　今天这个局,已经达到我的目的了.
　　我现在得加一杀手,把阴三爷的气势压制到最低点.
　　在人脸皮飞到三尺多高的时候,我狠狠的吼道:非我族类,其心必异!非我族类,其心必异!
　　我脸上盖着的这块人脸皮和那太极酒店会场里的"人脸皮"是通灵的.
　　我在这边喊了什么话,那边的人脸皮用一种十分古怪低沉的音调,也喊出了这句话:非我族类,其心必异!
　　整个会场里,都回荡起了"非我族类,其心必异"的声音.
　　这句话,再次将阴三爷的身份给点名了.
　　泰国阴人,何德何能,来当闽南阴行的老大.
　　在场所有的人,都看着阴三爷,他们像是看笑话似的看着阴三爷——他们的心里,现在根本没有把阴三爷当老大了.
　　前些天,阴三爷靠杀人的硬手腕,收买了人心,把自己的势力巩固得固若金汤.
　　但今天我这几手,直接让阴三爷再次成为整个闽南阴行的众矢之的.
　　他恶狠狠的等着香炉上的人脸皮,骂道:哪儿来的杂碎在这儿装神弄鬼,戏弄你三爷!
　　我正准备通过人脸皮继续说话的时候,忽然,异变陡生——女娲娘娘面前案桌上的灵位——阴行掌门人,那些阴行先辈的灵位,全部发出了疙瘩疙瘩的声音.
　　站在我身边的冯春生忽然喊道:不好——水子,会不会是你用"女娲娘娘"和诸位英灵做局陷害阴三爷,冲撞了阴行的这些祖师爷啊?
