第一千零六十八章 灵牌倒转(瓜瓜冠名)
　　站在我身边的冯春生忽然喊道:不好——水子,会不会是你冲撞了阴行的这些祖师爷啊?
　　我心里也有不好的预感.
　　这周围的灵位,嘎达嘎达的响声越来越大,难道真的是我冲撞了祖师爷?
　　冯春生喊道:快点,快点,水子,现在这嘎达嘎达的声音,就是在警告你,你现在赶紧把人皮面具给取下来,不然的话,待会还不知道发生点什么呢?
　　"现在取下来?这怎么行呢?我要是现在取下来,晚上这一切,不都白费了吗?"我对冯春生说道.
　　我把人皮一取,那会场里的人皮也会自然掉下来,那会场里,高人到处都是,肯定有"有心人"瞧出我的破绽,反而不合适.
　　这个时候,咱是箭在弦上,不得不发啊.
　　我就不能把脸皮给揭开,得强行撑下去,丢了命,那也得好好撑着.
　　至于这些灵牌,为什么发出疙瘩疙瘩的声音,是不是我冲撞了祖师爷,我也管不了那么多了.
　　冯春生喊得着急,但我无动于衷.
　　那手机屏幕里的"太极酒店"的会场里,灵牌继续响着,会场的阴人都看呆了.
　　估计上龙头的宴会,他们里头有人参加了两三次,但这么诡异的上龙头宴会啊,他们可是头一次见.
　　所有的人,全部目不转睛的盯着那十来块灵牌.
　　灵牌疙瘩疙瘩的声音,越来越响了,灵牌颤动的幅度,也越来越大.
　　在众人都看得十分紧张的时候,忽然,那灵牌传出了一阵"凄厉"的声音,紧接着,灵牌冲天而起,全部在空中悬浮着了.
　　然后又缓缓落下.
　　这一次,所有的灵牌,全部翻转过来,倒立在了案桌之上.
　　在场所有的阴人,瞧见了这一幕,都明白怎么回事了,全部下跪磕头.
　　这灵牌倒转,可是大事啊,说明祖师爷们有不满的情绪.
　　以前水浒传里,武松回了家,给武大郎的灵位磕头,武大郎灵位倒转,武松就知道,哥哥的死,一定有冤情.
　　如今阴行祖师爷们的灵牌倒转了,也是有"冤"啊!
　　只是——这个祖师爷的冤,是不是我于水做的这个局,引起的,我就不太清楚了.
　　冯春生心里也虚,让我还是把人皮给揭了.
　　我依然没揭,也不能揭下来.
　　就在这时候,会场里面,起了阴风.
　　阴风把那些香炉里面的灰全部刮了起来.
　　然后,这些灰,落在了案桌上,写下了一个字——逐!
　　所有的灵牌正面,也缓缓的挪出了一个角度,正面全部对准了阴三爷!
　　我猛地挥了一下拳头,我算是赌对了.
　　果然,这些灵牌出现的异状,并不是针对我,而是针对阴三爷.
　　祖师爷们是真的有不满,不满并不是因为我,而是因为阴三爷.
　　那个"逐"字,有"驱逐"的意思.
　　阴三爷泰国阴人入阴行,祖师爷不满意了,要驱逐他!
　　在会场里,我做下了"陆仙"阴阳绣的那张人皮面具,彻底被崩碎了,在场的阴人,再次磕头.
　　这次磕完了头后,所有的阴人全部站起身,他们这次再看向阴三爷的目光,那就叫"貌合神离"了.
　　一场诡异的上龙头,阴三爷辛辛苦苦积攒下来的威信——全部崩碎.
　　我想从今天开始,阴三爷就是整个闽南阴行的敌人了.
　　只是——阴三爷余威仍然在,上龙头的晚宴上,大家表现得还算是理智.
　　但这场宴会,最后的结果,当然是不欢而散了.
　　这时候,我也才揭下了人皮,把人皮狠狠的摔在了桌子上,激动的说道:今天咱们这一个局,阴三爷老大的位置,根本就坐不住了.
　　纹身店里的兄弟们,也都挺高兴的.
　　冯春生竖起大拇指,说道:怎么样,水子,我出的这个"闽蛇"的点子,还是不错吧.
　　岂止是不错,简直就是完美,我们开头只想着打击一下阴三爷在阴行里头的威信,让更多摇摆不定的人,心里对阴三爷产生抵触的情绪.
　　没成想啊——这一次,祖师爷都看不惯那阴三爷了,直接来了一个灵位倒转.
　　就这一下,那些阴三爷的死忠,估计都得掂量掂量了——跟着阴三爷,是不是一条正确的路.
　　"逐,哈哈哈,祖师爷们这句话说得对,就该把这阴三爷给驱逐出闽南阴行."冯春生也在我旁边哈哈大笑.
　　黄昆仑则说道:祖师爷英灵显灵了,这事,只怕没那么简单啊!
　　我问黄昆仑:黄爷莫非有高见?
　　"高见谈不上,但是你们想啊,那祖师爷显灵,能仅仅因为阴三爷只是一个泰国阴人吗?"黄昆仑一句话把我给问愣住了.
　　是啊!
　　我这次做的"闽蛇局",无非就在最后一句话——非我族类,其心必异——我要利用阴三爷是泰国阴人这个身份,来造谣,对他的威信,进行极大程度的杀伤.
　　可是祖师爷显灵,盯着阴三爷,用香炉灰,写出了"逐"这个字!
　　证明这阴三爷——肯定是心怀鬼胎.
　　他当阴行老大,别有目的——他到底有什么目的?
　　冯春生也仔细一琢磨,说道:这事,我也发现了,味道不太对——先不说别的,把那阴三爷给赶下老大的位置再说.
　　我点点头,本来我就要抢阴行老大的位置,这次祖师爷显灵了,我是必须要抢这个位置——不然都对不起祖师爷.
　　我站起身,跟大家说:今晚上大家都辛苦啦——今天先诛了阴三爷的威信,我估计阴三爷肯定要有下一步动作!明天我们等一等,看看阴行这边的形势再说!今天大家先回家休息.
　　我们几个人,在这手机屏幕上,看了一场大戏,也还不错,至少我们看到了整个阴行,都开始和阴三爷产生隔阂了.
　　剩下的事,明天再说.
　　……
　　大家都散了伙后,唯独我和陈词没离开.
　　我们晚上,还有一个局呢,这个局,昨天陈词就跟我说好了.
　　晚上她要去见一个学弟,时间是十点.
　　现在时间差不多了,我和陈词穿了外套,就出门了.
　　要说刚才我做的局彻底引爆,心里还有些高兴呢,但很快,我心情就不怎么高兴了,因为陈词不停的给我介绍,说她那个学弟,挺成功的,是一个考古专家,在业界很有名气,并且多次发表论文,在香港拿到了不少的奖项.
　　然后现在那个哥们,又被国内给高薪聘请,成为了一个很大的考古项目的负责人.
　　我在车上听到那陈词介绍她那学弟的优秀,心里有点"醋"味,我也想啥时候陈词能这么夸夸我呢?
　　我听着陈词说了那么多,我问陈词:那你学弟找你干啥?他心理出现什么问题了吗?
　　"幽闭恐惧症."陈词说.
　　我说幽闭恐惧症是不是怕黑?
　　陈词说不是,她说幽闭恐惧症吧,是害怕待在一个封闭的环境里面.
　　这个"封闭环境",不是说真的就是彻底封闭,只是一个无法逃脱的地方.
　　她学弟要经常去考古,去这个洞里钻一下,那个洞里钻一下.
　　那些出土的古墓里,其实环境十分糟糕,周围听不到什么声响,待在这些地方久了,自然而然的就对"幽闭"的环境,产生了一些焦虑,焦虑严重了,就成了幽闭恐惧症.
　　我点点头,说道:原来是这样?
　　接着,陈词又说:这次国内的那个大项目,我学弟很想去,但是他被幽闭恐惧症给困扰了,所以来找我,让我帮忙摆脱他现在的心理状况.
　　我问陈词:那他的幽闭恐惧症,你给看好了吗?
　　"他的情况,有些复杂."陈词如此说道.
　　我说道:那你是得帮他好好瞧瞧.
　　我心里对那个学弟有些醋意,但男子汉大丈夫,还是要有胸怀的——我也希望那哥们的"幽闭恐惧症"能好,他这么厉害的考古学家,对社会有很大价值的嘛.
　　陈词说当然.
　　很快,出租车到了约好的酒吧里面.
　　我和陈词进去了,在酒吧的角落里面,找到了陈词的学弟.
　　学弟的面前,放了一杯白水,他额头上全是冷汗,满脸苍白.
　　陈词走到了学弟的面前,拍着他的肩膀,询问道:你没事吧?
　　那学弟直接把手搭在了陈词的手上,抬起头,刚要说话.
　　我眼疾手快,直接把那学弟的手给打掉了.
　　"哎!你瞎摸什么呢."我心眼太大,这个也不能忍啊!
　　我可是陈词的男朋友啊——这当我面摸我女朋友的手背,这个太过分了.
　　我把这学弟的手打开,陈词埋怨着看了我一眼,说道:你干什么呢?
　　"没什么."我摇摇头,说:他摸你手.
　　"那你也太野蛮了."陈词盯着我,说.
　　我心里有些恼火,但没表现得太过,只是尴尬的笑笑.
　　那学弟也慢吞吞的站了起来,对我干笑道:兄弟,你是于水吧?我在你纹身店里见过你.
　　说完,他要跟我握手.
　　我摆摆手,做了下来,没和这学弟握手.
　　陈词有些不高兴了,她趴我耳边,说我怎么这么没礼貌,手也不和那学弟握.
　　我说我就这样——我就觉得,这个学弟不是什么好人——要真是什么好人,能在夜里十点多约女生来酒吧玩吗?
　　这人心里什么花花肠子,咱们男的心里没个数?
