第一千零六十九章 狼妖(小九绣冠名)
　　这人心里什么花花肠子,咱们男的心里没个数?
　　我来这儿,本来心里就稍微有些不爽,现在还出来就碰了一鼻子灰,我有点懒得说话了.
　　陈词说我没礼貌,我也没多表示什么,就看着那个学弟.
　　"哎,你平常不是这样子啊."陈词可能觉得自己刚才的话,稍微有些重,稍微克制了一下.
　　接着,她似乎猜到了我的一些心思,拿出了手机,给我发了一条消息:你不会以为他要追我,所以,你生气了吧?
　　陈词对人的心理摸得很准,她看我的模样,差不多猜出来了.
　　我看到了消息,就回了一条:你先聊事吧,有点失态,我缓缓.
　　我开始自己玩着手机.
　　陈词又和她学弟聊了起来.
　　她指了指我,说道:他叫于水,是阴阳刺青师,和你们考古,很搭配的.
　　"哦,哦!"那学弟不尴不尬的说着.
　　接着陈词又询问那学弟,说:对了……我跟你说的方法,管用吧?
　　"有点管用."学弟说道:你说让我多在酒吧,电影院的角落里坐着,让我感受到幽闭恐惧症带来的焦虑,我现在一直都在尝试……
　　我虽然看着手机,但我两只耳朵竖了起来,我一直都在关注陈词和她学弟之间的谈话,这种心理,让我自己都感觉好笑——原来这就是爱情,关心身边的那个人每个细微的动作和言语.
　　我听着听着,忽然,我感觉浑身有一种燥热的感觉.
　　接着,我的双眼,变得模糊了起来,周围的一切,都变得模糊不清了.
　　我自己知道,我的通感来了.
　　通感来临了十几秒后,我周围的一切,都恢复正常了,我抬起头,开始看向了四周.
　　我瞧见,那个正在和陈词聊得十分火热的学弟,长着一张支离破碎的脸.
　　他的脸上,满是黑色的裂痕.
　　我瞧见他的嘴唇,十分苍白,他张张合合的嘴里,吊着一根老鼠的尾巴.
　　乖乖——原来陈词的这个学弟,竟然不是一个寻常的人——这人身上,藏着猫腻?
　　我又站起身,假装伸懒腰的样子,其实我是想居高临下的看清楚学弟身上的异常.
　　我就这么一瞧,又瞧见惊悚的一幕,这人的头顶上,竟然长着一张狼的脸皮.
　　我从上往下看,这人就像是一只恶狼,那森绿的眼睛,盯得我直发毛.
　　"原来这家伙,竟然不是人."我心里如此想着.
　　我开始以为吧——这个家伙,顶了天就是一个色狼.
　　酒吧里面色狼贼多,有那种把女孩灌醉了,然后捡尸体的.
　　也有那种在酒吧里各种聊骚,把女孩给弄得神魂颠倒的人.
　　我以为这个学弟,就是想把陈词给约出来,然后开始各种软硬兼施,要占陈词便宜的.
　　现在我才知道——这个人,不是要夺陈词的色,他是要陈词的命?
　　我低着头,跟陈词说:我今天坐久了,腿很疼,我到处走一走.
　　"好!"陈词知道我今天状态不对,巴不得我走开呢,她对我挥了挥手,让我自己到处走去.
　　我说是到处走一走,其实我根本没有到处走,我就在能看得见陈词的地方,走动着.
　　我一边走,我一边观察着那学弟——我发现这个人坐着的时候,屁股上,有一截毛茸茸的狼尾巴,低垂着.
　　现在我确认无疑了——这个家伙,确实不是人.
　　他是和狼相关的某种阴祟.
　　至于他到底是什么,我现在没搞清楚,但我清楚的是,我得让陈词离开这儿——有这么一个怪物,在这儿环伺着陈词,实在太可怕了.
　　我和陈词两个人,又没有十足的防身的本事,留在这儿,实在危险!
　　可是——怎么逃呢?
　　如果我们逃得太明显,这个"阴祟"肯定会找我们的麻烦的.
　　我们必须得通过一些看上去比较"合理"的逃法,才能离开这儿,同时不引起这个狼阴祟的注意.
　　我脑子里想了想办法——在我想好办法的时候,我的通感也消失了.
　　那个学弟,又十分正常的出现在了我的面前.
　　他依然穿着西装,白衬衫,看上去斯文得很,金边眼镜,极其讲究的坐姿,也都看得出他受到了良好的教育.
　　这样的男人,对女人极度有杀伤力,可是,又有谁知道——他这个家伙,其实就是一只"恶狼"呢?
　　一个这样的男人,直视着一个女人,无疑是坟堆里长出来的一只眼睛.
　　我假装刚才什么都没看见,我坐在了陈词的身边,点了一根烟.
　　那学弟闻到了我的烟味,直接捂住了鼻子.
　　陈词面色稍微有些不悦,她劝我,说这儿是公共场合,就不要抽烟了.
　　我直接说道:怎么不让抽烟?酒吧不让抽烟,还开个毛的酒吧.
　　"你到底怎么了?你平时不这样的."陈词说.
　　陈词知道我平常接人待物,那都很有分寸,她没想到,我今天晚上,迟迟做出种种让人很不爽的行为.
　　如果说开始我那些让她不爽的行为,只是一时的失态导致,但是现在,我这些行为,都是我有意识的——为的就是从陈词这个学弟身边逃走.
　　我拍着桌子,对陈词说道:你说我今天晚上到底怎么了?你这个学弟,为什么晚上十点钟把你给约出来,你不明白吗?他是想着占你便宜呢.
　　"哎!水子,你说这话就过了."
　　"我过了?我哪儿过了?"我指着学弟,说道:今天晚上,他摸你手,我就很不爽了,然后你们说话,完全忘记了我的存在!我是谁?我是你男朋友哎!我心情郁闷,抽根烟又怎么了?不让是不?
　　"你,你简直不可理喻!"陈词站起身,怒气冲冲的对我说.
　　"我不可理喻?我让你见见什么叫真正的不可理喻."我直接拿起了桌子上的白水,对着学弟,直接泼了过去.
　　噗!
　　水直接泼在了那个学弟的脸上.
　　同时,我猛的跳到了桌子上面,对着这个学弟,就是一拳砸了过去.
　　那个学弟挨了一拳后,应声倒下.
　　接着,我拉起了陈词的手,大步的离开:走!跟我走!我以后不允许你在和这个人渣见面.
　　"你放开我……你凭什么限制我的人身自由."陈词还跟我吼着.
　　但我已经把陈词给拉到了酒吧外面,她被我强行拖着走.
　　陈词被我这么暴力的对待,十分委屈,她流着眼泪,骂着我,说我是一个暴力的控制狂.
　　我知道,现在的陈词,肯定对我十分的失望.
　　我心里很难过——但没办法,现在情况十分紧急,我没时间来解释.
　　陈词哭着说:以后我们两个人之间没关系了!我一直都不肯确定我是否爱上你……但现在我终于知道了,我不爱上你的原因,就是因为我站在你的面前,没有安全感!
　　我听到了陈词的这句话,感觉骨子里的力气都被抽走了——原来我在陈词的心里,并没有安全感?
　　"你放开我,现在放开我,我要回去看看,我那个学弟,好像被你给打坏了……放开我啊!你听见没有?"
　　"在你的心里,是我重要,还是你那个学弟重要!"
　　"你管我呢?"陈词怒吼道.
　　我恶狠狠的说:你就算不跟我走,我也得把你拉走——明天咱们分手!但是今天,你还是我的女朋友!
　　我把他拉到了酒吧门口的正街上,拦了一辆出租车,我跟出租车司机说了仓鼠家的位置后,让他赶紧开车.
　　车上,陈词侧坐着,始终没有看向我,她的肩膀一怂一怂着,我估计她在哭泣.
　　我伸手拍了拍她的肩膀,说道:刚才是事出有因.
　　"你滚开."陈词吼道.
　　我跟陈词说:你学弟不是人.
　　"是,我学弟不是人,就你是人,你是阴阳刺青师,你是闽南阴行的大人物,你义薄云天,你兄弟多!别人都不是人呗."陈词的情绪,也爆发了.
　　我叹了口气,说道:你先别动怒,我是说真的——你学弟真的不是人,你都说了我是阴阳刺青师,对于察觉阴祟,我是专业的……你应该相信我.
　　"于水,你这样真的很过分!你控制我就算了,你还用这么蹩脚的理由来控制我,你不觉得,你的话,很可笑吗?"陈词盯着我,恶狠狠的说道.
　　我捏紧了拳头,接着又松开了手,说道:你学弟叫什么名字?
　　"你管呢?"陈词双手抱胸,依然气哼哼.
　　我说:你说说嘛!你学弟既然那么有名,那网上肯定查得着他的资料,查了查资料,你就明白我说的话,是不是对的了.
　　"哼!"陈词想了想,很不情愿的说出了三个字——司马飞.
　　我拿出了手机,输入了"司马飞"三个字后,直接查到了他的资料.
　　我浏览了一下司马飞的资料后,又把手机递给了陈词,说道:你的学弟,早几年前就死掉了!现在你说你刚才在酒吧里面瞧见的那个学弟,到底是不是人.
　　"啊?"
　　陈词惊讶了一声后,飞快的接过了我的手机,她看了一阵之后,因为紧张,声音都变得尖了一些,她说道:司马飞,真的在三年前就死了?我们刚才在酒吧里面瞧见的那个男人,又是谁呢?
