第一千零七十章 伏击(补更)
　　陈词说司马飞三年前死了?我们刚才在酒吧里瞧见的那个学弟司马飞,又是谁呢?
　　我摇摇头,说道:这个……这个我就不知道了,我只知道,这个人,像是一只狼!
　　"狼?"陈词情不自禁的打了个哆嗦.
　　接着,陈词又死死的盯着我,嘴唇憋得弯弯曲曲的,她似乎在很努力的憋住自己的情绪.
　　我问陈词:词词,又怎么了?
　　陈词带着哭腔的说道:你刚才做哪些反常的行为,都是为了把我从那"狼"的身边救走?
　　"算是吧."
　　"那你刚才那些话,都不是真心话?你也不是因为很强的控制欲,要控制我?"陈词又扁着嘴巴,问我.
　　我说当然不是了.
　　如果我控制欲真的那么强,那我根本不会跟你一起来酒吧见你学弟.
　　陈词哇的一声,哭了出来,她大哭了好几秒后,哭哭啼啼的说:那我刚才对你说的那些话,多伤你心啊.
　　我看着陈词哭泣的模样,没来由的心疼,我抱住了陈词,说道:不要为这些事伤心……
　　"我刚才还说你没有安全感,其实我不是光针对你,我是对这个世界都没有安全感."陈词梨花带雨的说:但是,我还是得给你道歉,你要救我的命,我却伤了你的心……
　　"嘿."我说道:这个爱情,我感觉就和练肌肉是一样的,练肌肉,得把肌肉纤维给折磨断了,让肌肉纤维重生,肌肉纤维会变得更加粗壮,这爱情吧——也得伴随着伤心,才会更加坚固!一帆风顺的爱情,看上去很美好……但并不是很牢固……
　　陈词直接把头栽到了我的怀里,说道:水子,谢谢你的理解.
　　我心说我当然理解你了,但我此时一句话也没说,只用手轻轻的滑过陈词的发梢.
　　这一刻的风景,很美,静谧中的温馨,我心头,涌起了一份甜蜜.
　　不过……这甜蜜,似乎并没有坚持多久,我听到了出租车的司机位置上,传来了一阵阵掌声.
　　我听到了声音,连忙看着司机.
　　司机此时已经把出租车给停住了,他扭过头,看着我和陈词,说道:你们的爱,很让我感动——我都差点落泪了.
　　这个司机的脸庞,也不是一张人脸,而是一张獠牙鬼面.
　　我深吸一口凉气,我原本以为,只要逃过了那个司马飞的"狼妖",我们就逃出升天了呢,没想到,这个出租车的司机,也不是什么好东西?
　　他和那个"狼妖",是一伙儿的.
　　"你到底想干什么?"
　　"想干什么?想和你于水谈谈."那青面獠牙的家伙,丢了这么一句话:今儿个终于把你给诱捕出来了.
　　嘶!
　　我心里暗暗叫苦.
　　我这才想透了整件事情.
　　那司马飞明面上是要占陈词的便宜,其实就是为了把我给骗出来?
　　他们知道我和陈词的关系,知道我肯定会吃醋,然后跟着陈词出来……
　　陈词是他们骗我出来的诱饵!并且这些人,还不光是那"狼妖"一个,狼妖还有同伙!
　　要说这段时间,陈词的金蚕蛊也没有苏醒——在川西地宫里,她的金蚕蛊,被那牛皮包了,还在温养之中,如果她金蚕蛊现在还活蹦乱跳的,也许我们还有一战之力呢.
　　接着,车门打开.
　　除了这个青苗獠牙的司机,出租车的周围还有三个人.
　　其中一个,就是在酒吧里,被我揍了一拳的司马飞.
　　司马飞凶相毕露,双手双脚着地,用他头顶上的那一双狼眼,贪婪的看着我们.
　　另外,还有一个身材十分高大的人,和一个侏儒.
　　我这次,算是栽在了这群人的手上了.
　　那青面獠牙的家伙,盯着我,说:你知道我是谁吗?
　　"不知道."我问那家伙:你是不是阴三爷的人?
　　我猜了一下那家伙的身份.
　　但很明显,我猜错了.
　　这个家伙直接摆手,说道:我知道你和阴三爷的恩怨,但很可惜……我们和那个阴三爷,毫无瓜葛!
　　"那你们是?"
　　这四个家伙,既然都不是阴三爷的人,我还真想不出他们到底是谁?
　　我的仇人,除了阴三爷,就是白衣獠了吧?白衣獠现在正在闭关,和逍遥王的尸体融合呢——哪有闲工夫找这几个人来诱捕我?
　　这四个家伙,到底是什么来头?
　　那青面獠牙的家伙说道:我叫周不义,那个狼头的,叫夜中狼,那个高高大大的家伙,叫玉有海,那个小矮子,叫侯龙!我们还有一个同伴,但那同伴,不在我们身边,我想,你们应该知道他的名字,他叫……唐多宝!
　　唐多宝!
　　我一瞬间,知道这四个人到底是什么人物了.
　　唐多宝就是那个黑玉里的玉灵嘛!他被封在那块黑玉里面,现在正被龙二别在腰上呢.
　　唐多宝能带我们几个去寻找到极恶之地,破解无字天书的秘密.
　　我听龙二说——唐多宝这个玉灵,来自甘肃的一个古墓里的"飞熊钮",是被当年一个盗墓的人,无意中放出来的.
　　当时一共是五枚飞熊钮!
　　唐多宝只是其中一枚,那其余的四枚,就应该是我眼前的这四个人了.
　　周不义盯着我,说道:前几天,唐多宝被你们逮住了——他暗中发了信号,我们四个兄弟,从全国各地赶了过来,把你给诱捕出来了!
　　"你们要找唐多宝,何须诱捕,跟我说一声就可以了."我对周不义说:我和唐多宝,没梁子!
　　我这也不是认怂,而是我和唐多宝真的没梁子.
　　如果不是我要让唐多宝帮忙寻找极恶之地——也许我早就把唐多宝给放走了.
　　周不义说道:我知道你和我兄弟唐多宝没梁子——但是我可接到了唐多宝的消息,他说你们纹身店的人,要去极恶之地,破解无字天书的秘密!
　　好家伙,这几个人,竟然是为了无字天书来的……这就是大麻烦了.
　　周不义说道:我们来这儿两天,就发现,你这个家伙,特别狡猾,主意多,所以只能从你女朋友的身上,做手脚了.
　　我望着周不义,说道:江湖有规矩,这祸不及家人……
　　"少废话,我们不是人,是玉灵,玉妖,你的那些什么规矩,别往我们身上套."周不义又说:当然!今天,我们也不取你们的性命——只是,要从你们身上拿走一件很重要的东西.
　　说完,周不义挪到了陈词的面前,一下子揪住了陈词的一缕头发,接着,他嘴里念念有词,然后反手拔出了匕首……
　　我怕这周不义要对陈词不利,我连忙往前冲,要蹬那周不义,但那夜中狼猛地凑到了我的面前,化作了一只巨大的狼,把我摁住了.
　　这只狼,起码有千斤重,我也不是仓鼠,天生神力,被他压住,动弹不得.
　　周不义直接拿起了匕首,割下了陈词的两缕头发,然后把其中一缕迅速绑在了匕首的刀柄之上.
　　陈词顿时晕厥了过去.
　　"你对她做了什么?"我愤怒的吼道.
　　周不义没回答我的话,他接着走到了我的面前,拿出了另外一缕陈词的头发,放在了我的胸口上.
　　那些头发,像是虫子一样,直接钻入了我的胸膛里面.
　　我倒是没什么一样,只是看着自己的头发钻入胸膛,实在是太惊悚了.
　　周不义双手抱拳,说道:阴阳刺青师,我们几个,也无意和你结下梁子——所以,我们不取你们的性命——下一步怎么做,你回去问问唐多宝,一切都知道了,告辞!
　　说完,周不义他们四个,隐入了夜色之中,再也不见.
　　我连忙扑到了陈词的身边,拍了拍她的脸蛋,陈词发出了呢喃的声音,但是怎么拍也拍不醒.
　　我也没办法了,抱住了陈词,直接把他放到了出租车上,然后我开着车子往纹身店里面赶.
　　"词词,你千万别出事哈,我现在就带你回去."我踩着地板油,把车子的马力轰到最大.
　　要说我这时候,其实没有驾照的,只是会开车而已,现在情况万分紧急了,我也顾不得无证驾驶了——反正被查了就查了嘛!还有什么比陈词更重要的?
　　我在开车的时候,还给兄弟们打着电话.
　　"喂!春哥,来一趟纹身店……不是阴三爷的事,是陈词的事."
　　"老二,你来一趟纹身店……你腰上的那个唐多宝,根本就不老实……快来快来,现在没时间解释."
　　"仓鼠,来纹身店,陈词出事了."
　　我给这三个兄弟打了电话后,我就放下了手机,专心开车.
　　开了大半个小时,我把车子开到了纹身店的门口.
　　我把陈词给抱进了纹身店里,然后默默的守着陈词——那周不义到底是什么邪门歪术——只割了陈词一缕头发,陈词就一睡不醒了.
　　冯春生是第一个来的.
　　他一进纹身店,就问我陈词怎么了?
　　我指着沙发上的陈词说道:我今天,被唐多宝的四个同伙,给伏击了——其中一个人,不知道用了什么法子,割了陈词一缕头发,陈词就这样了.
　　"我来看看."冯春生趴在了陈词身边,仔细的观察着陈词表情.
　　他一边观察一边说:今天晚上还重创了阴三爷威信呢,本来心情挺好,结果你和陈词又被人阴了——这好心情,荡然无存啊.
