第一千零七十一章 玉人秘术(眠冠名)
　　冯春生说我们今天才重创了阴三爷威信,本来心情挺好,结果我和陈词又被人阴
　　了,他心情都变得糟糕了许多.
　　我说可不是么?
　　冯春生又问我:哎!你说陈词是怎么晕过去的?
　　我说起了那周不义,说他割了陈词两缕头发,一缕缠在了匕首的刀柄上,那陈词昏
　　迷了过去,另外一缕头发放在我胸口,那头发像是虫子似的,直接活了过来,钻入
　　到了我的胸膛内.
　　冯春生问我:你有啥事没?
　　我说没有.
　　冯春生上手对着我的胸膛就是一巴掌,然后问我:感觉怎么样.
　　我说没什么感觉.
　　冯春生摇摇头,说这事问题还就大了.
　　我说我这身上都没啥毛病啊,怎么问题还大了?
　　"废话!人得癌症的前一段时间,你压根都不知道自己有大病呢——越是厉害的东
　　西,越是让你察觉不出来,真正要痛,那还好说呢."冯春生接着看着陈词,也摇
　　了摇头,说:这像是降头的手法啊,可我也没见过这样的降头……不好说,不好说啊!
　　我说春哥你也看不出这样的手法吗?
　　"看不出来,看不出来."冯春生的头摇得和拨浪鼓似的.
　　冯春生没招,那我只能继续等人了.
　　很快,仓鼠也过来了,但仓鼠对陈词,也是无能为力.
　　第三个过来的就是龙二.
　　龙二一进来,就问我出什么事了?
　　我指着陈词,又指了指我,说我被唐多宝的同伙,给袭击了.
　　"唐多宝?这狗东西竟然暗算咱们?"龙二有些愤怒,直接解下了腰间的黑玉飞熊钮.
　　他对着飞熊钮吼道:你特么是自己滚出来,还是让小爷我把你打出来.
　　他话音一落,那飞熊钮里,顿时冒出了一团黑气.
　　那团黑气缓缓升腾了起来,最后凝聚成了人形,成了唐多宝的模样.
　　唐多宝这次,明显不像前面几次那么怂了,他眯着眼睛,盯着我们,有恃无恐.
　　"唐多宝!我可和你没梁子."我对唐多宝说.
　　唐多宝笑得很阴险,他说道:没错,你和我是没梁子!不过,匹夫无罪怀璧其罪——
　　你自己怀揣着无字天书,那东西,就是一个惹祸的玩意儿.
　　"你到底想要干什么?"我盯着唐多宝.
　　唐多宝说:我要你破解那无字天书的秘密!
　　"你要那秘密有什么用."
　　"我自然有用."唐多宝恶狠狠的说道:你别管那些有的没的——我就是要你破解无字
　　天书的秘密.
　　我问唐多宝——那陈词呢?那我呢?我们两个,到底是中了你的什么怪招?
　　"这是玉人的秘术."唐多宝的脸,有些兴奋.
　　他说甘肃玉矿曾经生活的"玉人"最看重的,就是头发.
　　我们现代人不太看重头发,头发对我们来说,更多是用来增加颜值,或者彰显个性的.
　　头发一会儿变成长长的,乱乱的,卷卷的,光光的,黄黄的.
　　头发变成什么样子,取决于我们想把自己打扮成什么样子.
　　可是——甘肃一代已经绝迹的"玉人"却无比膜拜头发,他们认为,这头发长在头上,
　　人的头是至阳,头发叫"阳顶".
　　所以,玉人传承下来的阴术,都和头发是有关系的.
　　唐多宝望着天空,说道:曾经玉人看守黑玉矿——天下许多枭雄,都想着这条矿脉,
　　天天无数高人来犯,可是,他们压根进不了这矿脉,你们可知道为何?
　　我问:为何?
　　"以妻之魂,夫之血为兵刃,爱恨痴缠,雄心万丈,敌人莫不敢犯."他说了这么一
　　句话后,又解释了一阵.
　　原来……当年,玉人族在遭遇高人来犯的时候,有他们自己对抗的法子.
　　他们能够把人的魂魄,给凝聚到一缕头发之上,只要割下了那缕头发,就算把一个
　　人的魂给带走了.
　　所以,玉人在战斗的时候,会把妻子的魂魄,凝聚到头发上,然后割下来,绑在刀
　　柄之上.
　　接着,玉人还会将自己的鲜血,洒在刀身上.
　　"妻之魂,夫之血"就是这么来的.
　　有了这两样物事的玉人,在挥刀的时候,会勇猛无敌.
　　按照唐多宝的话说——这就叫献祭,把自己妻子的魂和自己的血,献祭给了手中的
　　刀,刀就会变成一把"妖刀",杀人如同砍瓜切菜一样.
　　玉人也靠着"献祭妖刀",抵抗了一次次为玉着迷的高手,让甘肃的黑玉矿脉,一直
　　都在玉人的控制之下.
　　我听了唐多宝的话,盯着唐多宝,一字一顿的说道:你的意思是——陈词的魂,被你
　　同伙给抽走了.
　　"没抽走!"唐多宝盯着昏迷的陈词,又盯着我,说道:这么跟你说吧——人有三魂,
　　阴魂,阳魂,离魂——我那同伴,割走的两缕头发,一缕是陈词的阴魂,一缕是陈词
　　的阳魂.
　　阳魂为善.
　　阴魂为恶.
　　这两魂啊,那阳魂,也就是陈词的善念,被抽走了捆在了刀柄之上,所以陈词昏迷
　　不醒.
　　至于陈词的恶念,被割走了,然后钻入到了我的胸膛里面.
　　我问唐多宝:陈词的恶念,在我的胸膛里面,意味着什么?
　　"意味着什么?"唐多宝冷笑连连,他说道:我就这么跟你说吧——阳魂和阴魂,这两
　　道魂魄,互相感应,互相制约!
　　如果阳魂不散,阴魂就不会作祟.
　　如果阴魂不散,那阳魂也不会散.
　　唐多宝说:你想想吧——如果你不按照我说的做,我让周不义,毁了陈词的阳魂——阳
　　魂死掉了,阴魂就不会受到制约,阴魂代表着一个人的攻击性,戾气和报复心,阴
　　魂一旦作祟,你身体里那些陈词的头发,会死死的缠住你的心脏,束缚住你的心
　　脏,让它无法跳动,到时候,你必死无疑!而且,那种头发缠心的痛苦,会疼到让
　　你把自己的心给挖出来.
　　"你大爷,下手也忒狠了."龙二掏出了天官印,要打那唐多宝.
　　唐多宝猛的缩头,接着还指着我,说道:你砸,你砸,只要你砸我了……我就让陈词
　　魂飞魄散,让于水头发缚心而死.
　　龙二浑身颤动,想了好几次,是不是用天官印先砸这唐多宝的,但最后,他还是没
　　有下手,他被冯春生拉住了.
　　冯春生盯着唐多宝,说道:唐大先生,我还以为你是一个敞亮人,想不到,你竟然
　　还耍阴活啊!
　　"嘿."唐多宝说道:你们都说了,要让我们带你去极恶之地的黑玉矿脉——你们都知
　　道是极恶之地了——那地方,有什么好人吗?
　　真的没有.
　　这个唐多宝前些天装出来的一幅可怜巴巴的样子,躲过了我们所有人的眼睛,最
　　后,还给了我们一记重创,拿住了我们纹身店的"七寸",用我和陈词的命,来威胁
　　这个纹身店的人.
　　我攥紧了拳头,对唐多宝说:老唐,你可以啊……我和阴三爷斗了这么久,虽然受到
　　过阴三爷的伤害,但几乎都不伤筋动骨——你可以,上来就打了我们的死穴,说说
　　吧,你看中了无字天书,到底是为了什么?
　　"为了无字天书的秘密."唐多宝说:你先把无字天书剩下的两个字,凑齐把——凑齐
　　了,跟着我去一趟极恶之地!
　　"如果不去……那我们就玉石俱焚."唐多宝恶狠狠的说道.
　　这个唐多宝,显然有自己的用心,他在胁迫我,找我要最好的条件.
　　我承认,这次,我栽在了唐多宝的手上,可是……我不是一个被人抓住了要害就任人
　　胁迫的人!
　　我盯着唐多宝——要去极恶之地,我铁定要去的,无字天书的秘密,我的确也要破解.
　　这唐多宝要挟我的条件,大多数都不算是,但是有一点——我得知道唐多宝的目的,
　　他利用同伙,来要挟我们的最终目的.
　　总不能唐多宝做什么太恶的事,我也得当帮凶吧?
　　唐多宝摇了摇手指,说道:你哪有资格知道?
　　"当然有资格知道?"我不甘示弱,对唐多宝说:或许你以为拿住了我的命,就能肆
　　无忌惮的要挟我——我有底线,如果违反了我的底线,你刀架在我的脖子上,我也不
　　会认的!像你说的,大不了玉石俱焚.
　　唐多宝捏着拳头,死死的盯着我.
　　我也盯着他.
　　我们两人,就这么倔强的对峙着,谁也不让谁!
　　最后,唐多宝说道:我可以告诉你,我窥伺无字天书的秘密,但是……得在你把那无
　　字天书最后的两个字凑满的时候!我才会告诉你!
　　无字天书一共有十一个字——现在已经出了九个,还差最后两个字.
　　我对唐多宝说道:即使你说出来了,我也不一定去,总不能你做什么事,我都得成
　　为你的帮凶吧?
　　"哼哼?你敢?"
　　"敢!"我说道:大不了我和陈词的命不要了,也不能任人宰割——记住了,在我凑齐
　　了无字天书十一个字的时候,你拿出理由说服我跟你一起去极恶之地——要不然,你
　　就把我们两个人弄死吧!
　　唐多宝的表情,立马变得不爽了——他以为他只要拿住了我和陈词的命,就能无限制
　　的要求我们做任何事?
　　但我是很刚烈的人,陈词也是……尽管她现在昏迷了,但按照她平常表现出来的心
　　性,她也是一个十分讲究底线的人,也不会让唐多宝任意要挟.
　　唐多宝扭着脖子,看着我们几个,继续进入了一个对峙的状态里.
