第一千零七十二章 佛业(女王大人冠名)
　　唐多宝扭着脖子,看着我们几个,继续进入了一个对峙的状态.
　　最后,唐多宝露出了一脸凶相,咬着牙,说道:行!我到时候肯定会说服你的……
　　放下了这话,唐多宝的话语,明显又软下来了,他说道:我老实说吧——这些天,我暗中观察,你们这些人,人品都很好……我看得上,咱们之间确实没梁子!但这一次,咱也是没办法了,得罪了!
　　"如果我在你们凑齐了无字天书最后两个字的时候,我依然没办法说服你们,我会让周不义把陈词的魂给放回来的."唐多宝如此说道.
　　我一听——这唐多宝竟然会说这句话?
　　唐多宝说道:我不相信任何人,我只相信筹码握在我的手上是最重要的……陈词的阴魂,我们五兄弟,不到万不得已的时候,是不会动手的……这一点,大可放心.
　　我哼了一口冷气,我现在完全不相信唐多宝了——别看他现在说得挺像回事的,但谁知道,他过几天会不会冷酷无情呢?
　　唐多宝甩开了袖袍,要走出了我纹身店的店门.
　　他再次说道:记住了……凑齐了无字天书的最后两个字,我们一起去一趟"极恶之地",我到时候会过来说服你的,如果我说服不了你,我就把陈词的魂,双手送上.
　　"再见,有了消息,去赌石场里,找我."唐多宝说完了要走.
　　我却喊上了仓鼠,说道:别让他走!
　　仓鼠拦在了唐多宝的面前.
　　唐多宝回过头,看向了我,说道:哎!怎么?不信任我?
　　"当然了."我对唐多宝说:我现在极其不信任你,你兄弟,拿了陈词的阴魂做威胁,我自然要把你留下……
　　"哎!"唐多宝摇了摇头,说道:我本将心向明月,奈何明月照沟渠啊.
　　"少废话!"
　　我让仓鼠把唐多宝给逼到了飞熊钮里,龙二再次收好了飞熊印,没让唐多宝离开.
　　我也不傻——如果唐多宝走了,他们毁掉了陈词的魂,我又找不到唐多宝,那不傻了?
　　……
　　今天晚上,一切都不可预测.
　　我既没有想到,我通过"闽蛇局",直接把阴三爷在阴行的威信,降到了零.
　　我也没想到,我又被唐多宝阴了,乃至陈词的阴魂被拘走了.
　　虽然最后我和唐多宝达成了一个协议.
　　但一切都充满变数.
　　我重新把唐多宝给拘起来了后,我把陈词托付给了仓鼠照顾——不是我不想照顾,我甚至想每分钟都陪在昏迷的陈词身边,但我现在必须要抓紧时间了.
　　这陈词的魂儿不在身上,我每一分钟都很不安心,我唯一能做的,就是尽快把手上的事情处理完……然后让唐多宝把陈词的魂还给我.
　　我手头上,就两件事……第一件事,就是寻找最后的两只祖鬼,凑齐那无字天书最后的两个字,然后找唐多宝谈判.
　　另外一件事,就是时刻应对阴三爷的偷袭,也要时刻保持对阴三爷的攻势.
　　当然,现在我的当务之急,是去找人.
　　找谁?
　　找太极酒店的老板肖司华.
　　肖司华昨天晚上,偷偷的让我进了"上龙头"的会场,让我在宴会里"女娲娘娘"的香堂里面动了手脚,如果不是他,我还没法子下"闽蛇局",去打掉阴三爷的威信呢.
　　我现在得去看看肖司华……可不能让肖司华被阴三爷报复了.
　　人家帮了我,我也得确保他的安全吧.
　　我和龙二直接去了肖司华家里——我可不敢直接给肖司华打电话,不然他和我通话一旦被阴三爷抓到了把柄的话,我倒是没事,但肖司华,铁定得被阴三爷报复.
　　到了肖司华的家门口,龙二谨慎的查了查,没发现有人在暗中盯着肖司华,我们才敲了那肖司华的家门.
　　肖司华很快打开了门,他也谨慎的望着外面,然后他迅速把我们拉到了门里.
　　门关好后,肖司华很慌张的问我:你们怎么来了?不怕阴三爷找我麻烦吗?
　　我说放心,外面我查得差不多了……没什么人.
　　"你找我干啥?"肖司华问我.
　　我跟肖司华说:阴三爷有没有因为今天晚上的事,报复你?
　　"没有,没有."肖司华说道:我就实话跟你们说吧——今天晚上,上龙头的宴会散场了以后,阴三爷一个人站在了那个会场的香堂前,喃喃自语:难道是天注定?难道是天注定?
　　肖司华说阴三爷估计是真的相信了那个"闽蛇局"是天意,而不是有人害他.
　　这个倒是在我的预料之外,因为上龙头会场里面的灵牌倒转,实在是太玄乎了——这根本就不是做局做得出来的,阴三爷也可能因为这个,才疏忽了我做了"闽蛇局".
　　我问肖司华:那阴三爷找过你吗?
　　"没找过我,但我找过他了."肖司华说.
　　我问怎么回事.
　　肖司华说他自己上了"上龙头"的会场,故意请罪,他对阴三爷说:三爷,这次是我不周到,让会场出了差错,我愿意赔钱道歉.
　　阴三爷跟肖司华摆了摆手,说道:不是你的责任,这就是天意!阴行的祖师爷和我作对呢,赖不着你……
　　肖司华叹了口气,跟我说:阴三爷没看出是咱们动了手脚……不过……
　　"不过什么?"
　　"不过最后阴三爷发狠了,他说他不屈服天意,他说他就是要把阴行老大的位置给坐稳."肖司华说:阴三爷说完了这句话……直接离开了会场……
　　我点点头.
　　我心里清楚了——这阴三爷啊,要做手段了……他需要做出手段,来维持自己的地位——他不甘心下位.
　　阴三爷要下什么手段——那只能等到明天再观察了,现在咱们不清楚.
　　我又和肖司华聊了一阵——阴三爷没有把今晚的出丑怪在肖司华身上,我就算没害肖司华了.
　　在我快要离开肖司华家里的时候,肖司华又提了一句,他说:于水兄弟,咱们开始说好了,我帮你在"上龙头"的宴会下局,你帮我出一个方案——让我们酒店的营业额提升很多,现在事帮你办了,你也得实现你的诺言吧?
　　我还真实现了诺言,后来,我直接找了秋末去帮助肖司华提升业绩.
　　秋末只是一个我纹身师?他怎么能够帮助肖司华提升业绩呢?
　　这就得归功于秋末强悍的绘画基本功——他是做3D画的高手.
　　我让他在"太极酒店"里面,画了许多佛教题材的壁画,每一幅壁画,都栩栩如生,像是要从墙壁里面走出来似的.
　　整个太极酒店的壁画工程,持续了一两年……在这个壁画工程完成了之后,我再给这些壁画修改了一番,让这些"佛像",充满佛性.
　　壁画完工了,酒店的营业额真的提高了不少.
　　那肖司华还不明白呢,他说我们画得挺好的,但是,一些壁画怎么就直接把营业额提高了这么多呢?
　　我问肖司华:你的客户都是什么人?
　　"大部分都是热爱太极拳的老人."肖司华说.
　　我跟肖司华说:对啊!老人里面,信佛的人很多,这些栩栩如生的佛教题材壁画,让他们膜拜——他们膜拜佛,回了老家,宣传一番,下一次旅游的时候,更多的老大妈,老大爷入住你们酒店,你们酒店的营业额,可不就提高了吗?
　　肖司华这才恍然大悟.
　　后来肖司华也因为这事,和我成为了很好的朋友,也是我以后的生意伙伴——当然,这是后话了,表过不提.
　　……
　　时间回到这天晚上,我在确保阴三爷不会对肖司华动手之后,我和龙二回家了.
　　我直接去了仓鼠家里——陈词躺在仓鼠的次卧里面.
　　我坐在了陈词的床边,握住陈词的手,陪着陈词过了一夜.
　　我一直到快天亮的时候,才坐着睡着了.
　　期间,我想了很多的事——想到了我和陈词以往的种种,川西地宫内,陈词救了我一命,我和陈词之间的涟漪,还有今天晚上,陈词趴在我怀里哭泣,说她伤了我的心.
　　我们之间的感情,在快速升温.
　　可惜……却被唐多宝,周不义那伙人,把我和陈词的感情硬生生的拉住了.
　　我跟陈词说:词词,别担心……我会把你的魂给找回来的——这次没有保护好你……但下次,绝对不会了……我一定要好好保护你.
　　……
　　第二天早上十点多,我依然坐在陈词的床边睡觉,一个电话进来了,我猛地站起身,拿出了手机.
　　电话是冯春生打给我的.
　　我接通了电话,冯春生在电话里头嚷嚷,说道:水子,阴三爷那边行动了.
　　"行动了?"我问冯春生.
　　冯春生说道:是真的行动了……只是,还没有足够的证据,证明是阴三爷动的手!
　　"真的假的?"我问冯春生.
　　冯春生说:你先来纹身店吧,这边传得沸沸扬扬的.
　　我说我准备去啊——可是……我去了,陈词没人照顾了.
　　"放心吧——有仓鼠呢."冯春生说道:仓鼠这几天,都去照顾陈词……现在店里的前台,由龙二顶替了.
