第一千零七十三章 民调局来袭(仓虎冠名)
　　一方有难八方支援,还真没错.
　　这边陈词出事了,冯春生和仓鼠帮我安排好了店里的事,真的很暖心.
　　我收了电话,等着仓鼠过来.
　　好不容易,仓鼠过来了,接替了我照顾陈词的事后,我直接去了纹身店.
　　我到了纹身店里,冯春生正自己在泡茶呢.
　　他也不想泡茶,以前都是仓鼠泡茶.
　　仓鼠她自从金小四过来,带他见识到了"美食"的新世界后,自己挺喜欢做美食的,有时候做菜,有时候泡茶——她从以前热爱美食的妹子,变成了一个热衷于制造美食的妹子.
　　不过现在仓鼠不在,龙二瞧着二郎腿,在前台玩章子呢.
　　冯春生使唤龙二使唤不动,只能自己去泡茶.
　　他一边泡茶,还一边数落起来,说道:老二,你那泡茶手艺,我用不起你,我自己来!
　　"爱特么谁来谁来,滚犊子,别跟我说话,我这儿还得搞事情呢."龙二翘起二郎腿,玩着章子,动都没动.
　　"哎呀!就是不如仓鼠好使啊,都使唤不动."冯春生端着一杯热茶,走到了自己的位置上.
　　我进了纹身店,跟冯春生打了一个招呼:春哥!
　　"哎!来了?"冯春生指了指饮水机,跟我说道:喏……喝茶吗?自己去泡.
　　我摇摇头,跟冯春生说道:春哥!你不是讲,阴三爷动手了吗?
　　冯春生说道:没错……阴三爷是真的动手了——阴行里头,有一个人物,叫邓千千,你认识吗?
　　我说这个人,我还真不认识.
　　冯春生说道:果然是小人物你不注意啊——这个人,以前在阴行里,是郑久宝的一个徒弟,以前是做丧葬的,现在开始放水!
　　放水是赌场的术语,就是"放水钱"的意思,说白了,就是高利贷.
　　听冯春生这么一说,我算想起来了———阴行大会的时候,他找过我敬茶,他敬茶的时候,样子很怂,他也说了他是放水的人——他这样的人,我当时也就是见过一面,然后忘记了.
　　不是冯春生提一嘴,我是真的想不起来.
　　我问冯春生,说:你意思是——邓千千,被干掉了?
　　"干掉了!"
　　冯春生说道:邓千千今天早上,被人发现,惨死在了赌桌上.
　　我问冯春生:那邓千千是怎么死的?
　　"被人掰断了头!活生生给掰死的,脖颈都给掰断了."冯春生如此说道.
　　一个人的人头,被活生生的掰断了,这得花多大的力气?这事,绝对不可能是人干得出来的事,人力有穷时啊.
　　就算是仓鼠,她天生神力,即使她去掰人的脑袋,也不是一时半会儿掰得断的.
　　我问冯春生:你确认这件事,是阴三爷做的?
　　"猜也猜得出来啊."冯春生说道:昨天晚上,阴三爷被你把威信降到了零,他要坐稳自己的位置,必须要采用一些雷霆手段.
　　我说阴三爷的雷霆手段,怎么会杀一个邓千千?
　　邓千千是个什么样的人,不过就是一个赌场里面放水的人……至于被人把脖子给掰断吗?
　　冯春生说我是只解其一,不解其二.
　　他说道:你可知道——邓千千这家伙,真实身份是什么吗?
　　我说不明白.
　　冯春生说道:咱们闽南的地下赌场,至少有五分之一的水钱,是通过邓千千放出去的.
　　我说这个邓千千这么牛逼呢?
　　"那可不."冯春生喝了一口茶,说道.
　　那可就牛逼了,闽南市里,虽然不怎么大——但是……五分之一的水钱得有多少,说出来的数字,只怕是吓死人.
　　古往今来,最大的现金流,就是赌场——谁赌钱不是直接拿出了"钱",或者是直接拿出了可以抵押的"东西",反正你不可能找赌场借钱贷款赌博!
　　赌场有那么大的现金流,五分之一的钱,经过了邓千千的手.
　　我问冯春生,说这邓千千这么牛逼呢?
　　"他不牛逼……牛逼的是他背后的人."冯春生直接说道:这些大赌场的初始资金,你以为是哪来的?都是那些大的财团,直接入的股份——他们手里贼有钱,那邓千千放水钱的嘛!他只是那些财团,推到了台前的一个代言人而已.
　　我听冯春生说到这儿,差不多明白了.
　　邓千千为什么死?不过是那些赌场背后的财团,应该是对阴三爷做出了什么事情……比如说撤资之类的事情,阴三爷被逼急了,直接宰人.
　　当然,阴三爷也明白那些大财团背后的力量,杀人的时候,也不可能先拿那些撤资的大老板下刀,他要先杀鸡儆猴——杀了邓千千,震慑一下那些老板.
　　还有一句老话嘛,叫打狗看主人——邓千千,就是那些幕后集团的狗!先把这条狗给打了,吓唬主人呢.
　　不过,我有一事不明,我跟冯春生说:不至于吧……这阴三爷来闽南没多久吧,怎么会得到这么多的财团支持?
　　"财团支持?"冯春生放下了茶杯,说这些财团支持的不是阴三爷,是阴行.
　　阴三爷明显在闽南阴行里面,支撑不了太久了,没多久,那些阴行的人,就会叛变……他威信很差了嘛.
　　支持阴行的财团,见势不妙,当然要考虑撤资啦.
　　说到底,每一个行当,都得有钱人托着,只要财团用撤资抗议阴三爷……也许用不着几天,所有阴行的人都会揭竿而起,先把阴三爷给干下来再说.
　　阴三爷扛不住,自然要杀人了.
　　我听了冯春生的话,开始考量一个问题——是不是得我把杀招放出来了.
　　我对阴三爷,一直有一个杀招没有放——不过……这个杀招,得看着时机发,如果时机对了,我发出来,这阴三爷铁定没活路.
　　如果时机不对,我发出了这个杀招,杀招得大打折扣.
　　我在考虑——在阴三爷宰了那邓千千之后,是不是到我放杀招的时间了.
　　如果在以前,我还有耐心忍忍——可现在忍不了了啊!陈词的魂魄被唐多宝的同伙给抽走……我得速战速决了阴三爷,然后找出最后的两只祖鬼,把那无字天书的秘密给解开了——我才能去找唐多宝要回那陈词的魂.
　　所以,我在对付阴三爷上,不能花太多的时间.
　　我决定,先给盗门草上飞打一个电话——这个电话,打出去了……我才能知道,是不是准备放杀招.
　　"喂!"盗门草上飞在电话里,打了一个招呼.
　　我直接询问草上飞:昨天,有一个叫邓千千的人死了,是不是阴三爷下的手脚?
　　草上飞直接说道:不是!
　　"真不是?"我一直都让草上飞监视着阴三爷在.
　　草上飞说不是——他说他可能不知道阴三爷到底想什么在,但是邓千千,确实不是阴三爷杀的.
　　不是阴三爷杀的,那是谁杀的?
　　我想了想,让草上飞挂了电话.
　　挂电话后,我跟冯春生说道:春哥……不对啊!那邓千千不是阴三爷杀的.
　　"不可能吧?"冯春生问我.
　　我说真的不是.
　　冯春生低着头,说道:这就很奇怪了……邓千千不是阴三爷杀的?不应该啊.
　　可现在事实就是,邓千千真的不是阴三爷干掉的,不然他逃不过草上飞的眼睛.
　　如果阴三爷还没有行动,那我对他的杀招,还真的就不能放……不然没什么效果.
　　冯春生也在想——难道是我估计错误了?
　　他正这么想着呢,忽然,纹身店里进来了两个人.
　　这两个人我认识.
　　他们一男一女,女的叫韩莉.
　　男的我见过,但不知道这个人的名字——这两个人,就是国家"民调局"的人,上次和我见过面.
　　民调局是专门监管奇奇怪怪事的机构.
　　韩莉一进门就跟我说:于水,你知道吗?阴三爷开始行动了,他昨天用了极其凶狠的手法!弄死了一个叫"邓千千"的水人.
　　我盯着韩莉,询问道:那关我什么事?我现在都不是阴行的人了.
　　别看我和冯春生聊阴行的事聊得火热,但我现在对外宣称的身份——咱就是一名普普通通的生意人啊,不是什么阴行的人物了——有什么相关的事,也别来找我.
　　接着,韩莉问我:我现在不管你是不是阴行的人,我只能告诉你一点——如果你不出手,阴三爷就会把阴行,给搅得天翻地覆.
　　"搅呗!"我说道:那关我什么事?
　　我现在从草上飞的嘴里,确认邓千千已经不是阴三爷杀的,我自然觉得韩莉他们的消息,可信度不高.
　　接着,韩莉又说:那邓千千死了,接着,阴三爷还会采取许多残忍的报复——你真的就坐视不理吗?那些阴行的人里,总有和你相熟的几个好朋友吧?
　　我也盯着韩莉说道:别真把我当成圈外人——我虽然现在只是做生意,但我也有渠道,我的渠道告诉我——那邓千千,绝对不是阴三爷弄死的!
　　邓千千到底是不是阴三爷杀掉的,草上飞哪儿有一个答案,韩莉这儿又有另外一个答案.
　　我到底该相信谁?
　　我当然相信草上飞了.
　　"好,我就让你看证据."韩莉直接拿出了证据,向我证明,邓千千真的是死在阴三爷的手上——这些还就算了,她甚至还拿出了"阴三爷"到底为什么要抢阴行老大的证据——真的像那黄昆仑说的——阴三爷要当阴行老大,只是表象,他别有用心!
