第一千零七十六章 龙蛇演义(小九绣冠名)
　　我咬着嘴唇,说道:和他们合作,有一件事,我非常担心.
　　冯春生问我:你担心什么在?
　　我说我们别成了梁山好汉了……当年那些梁山好汉,本来日子过得滋润,但后来跟着朝廷招安,落了一个什么下场,大家都知道.
　　"这个……?"冯春生的嘴角有些拧巴,没往下说.
　　我接着说:你看,他们觉得自己没权利去对付阴三爷,就让我们上,等我们上了,他们会不会回过头,给咱安个什么罪名,搞咱们,这事都是两说呢!
　　他们民调局这次需要咱们,拿出了诚意,那下一次,他们不需要咱们,就把咱们给赶尽杀绝?
　　冯春生说这事确实也不是没有发生过,永远不要低估官员的粗暴,接着他问我:那咱们就和韩莉,始终是水火不容呗?
　　我说也不一定,还需要考虑.
　　"考虑什么?"冯春生问我.
　　我说道:得考虑咱们这次阴行是不是遭了大难了.
　　这次阴行遭到的大难,我越来越发现,这个事不小了.
　　我原本以为只是阴三爷带着泰国的阴人,来这儿统治阴行的.
　　甚至我还知道阴三爷对闽南阴行有很大的仇恨——当年,他的先祖,差点在闽南阴行和武行里,被人灭门了.
　　我觉得,阴三爷对闽南阴行的破坏,无非就是帮助先祖报仇吧!
　　现在看……事情有很大的出入——阴三爷来闽南阴行,是背后靠着一个大山——他们这伙泰国人,需要的是蛇头棍.
　　"蛇头棍?到底是什么东西?"我又回到了这个话题,问冯春生.
　　冯春生挠了挠头,跟我说道:喝酒吗?去酒吧,我和你慢慢说.
　　好!我答应冯春生,虽然我并不知道,为什么冯春生在提到"蛇头棍"的时候,整个人都不太好了,还得喝着酒才能说.
　　冯春生说:把老二也喊上吧——老二这个人啊,也知道当年那些事的一些片段,喊上他,咱们说得完整一些.
　　我说可以.
　　我穿好衣服,准备出办公室了,才刚走两步,冯春生说道:蛇头棍的事可以说,但是……水子,你可别因为这件事,去埋怨李善水?
　　"埋怨李善水?"我问冯春生.
　　冯春生说是的——蛇头棍的事,如果要讲,必然离不开闽南阴人和东北阴人之间的恩怨休怀.
　　我说那都是老一辈人的事,和咱们无关.
　　"你明白这点就好,传说就是传说,听听就过去了,咱们和李善水的关系,维护得实在不容易啊."冯春生是怕我愣头青,但怎么可能?我对事情对错分得清楚的.
　　冯春生说道:你分得清楚就好了,走吧,喊上龙二.
　　"好!"
　　我去了前台,喊上了龙二后,一起出了办公室,去我们开的酒吧喝酒.
　　酒上桌,人落位,我,龙二和冯春生三人开始喝酒.
　　冯春生问龙二:老二,你知道蛇头棍的事吗?
　　"蛇头棍?听过……但就听到过一点."龙二问冯春生,说:好端端的,问什么蛇头棍?
　　"那个阴三爷,背后还有人,他们来闽南,为的就是蛇头棍."冯春生对龙二说.
　　龙二猛的从椅子上面弹了起来,声音有些发尖,骂道:什么什么?你说……那阴三爷,来特么闽南,抢阴行老大,就是为了"蛇头棍",他是不是特么找死!
　　冯春生摊开双手,说道:我们这边得到的消息就是这个——这个阴三爷,是真的找死,蛇头棍啊!龙蛇演义啊——谁敢碰这个?
　　"噗!"龙二直接坐在桌子上,翘着二郎腿,说道:那咱们别玩了,找个地方躲起来,等个几月,那阴三爷,自取灭亡——
　　我现在听龙二和冯春生的话,更是云里雾里,我询问他们:蛇头棍,是不是某个法器?
　　"不算法器,更多的,算是礼器."冯春生说道:蛇头棍,是曾经闽南阴行老大的权杖,是一根黑玉雕刻出来的,权杖的蛇头,是一个双头蛇——一个叫德蛇,一个叫法蛇.
　　我说这蛇头棍有什么作用?
　　"蛇头棍一出,阴行皆听他号令."冯春生如此说道.
　　我说这个阴三爷不是已经做到了吗?
　　成了阴行大哥,那就可以号令阴行所有阴人了.
　　冯春生摇摇头说道:蛇头棍,没这么简单!
　　"没这么简单……里头夹杂了许多的血与泪呢."
　　冯春生叹了口气,说道:龙蛇演义啊!真的是龙蛇演义.
　　我看冯春生还没准备讲,我直接找吧台要了一杯"生命之水",这酒,劲儿贼大,我喝过一次,都感觉这酒像是下了药一样,喝个几口,头昏脑涨的.
　　冯春生要说大事,就得来点狠酒,干一波,才能让他好好说.
　　冯春生喝了好几口生命之水后,话匣子,才正式打开.
　　曾经冯春生跟我介绍过了东北阴人,是什么时候开始崛起的.
　　明末的时候,努尔哈赤起兵反明.
　　在起事之前,努尔哈赤找到了当时东北阴人里面最厉害的一个——李长风,让他组建"阴神部落",集合东北十万阴人,加持"后金女真人"气运.
　　李长风推算,在全国,有十三条龙脉,贯穿东西南北,其中最大的一条龙脉,他的龙头,就在长白山天池一代.
　　于是,李长风率领东北十万阴人,一起掘开了龙脉,让真龙之气,笼罩整个后金女真人的军队,加持他们的气运.
　　然后,努尔哈赤的旗人军队,那叫一个勇猛无匹,杀人如麻,势如破竹.
　　最后,女真部落打下了江山,建立了一个新的政权"清朝".
　　清朝江山稳固后,那些开启龙脉的"东北阴人",不少都在朝廷里当官了,李长风也成为了一代星官,他也被东北阴人捧为了"阴神".
　　说到这儿,冯春生叹了口气,说道:这个李长风,真的是一身"阴术"通神,不过,他获得巨大的名气,就因为他是那代东北阴人的领导者,他把那些会奇门之术的散落阴人组合在了一起,形成了巨大的凝聚力.
　　"到现在,东北阴人团体,也是最为团结的."冯春生说到这儿,也竖起了大拇指,足以见得,他对李长风,是很推崇的.
　　我听了这件事,也觉得不错,只是,这个东北阴人的事,跟蛇头棍有什么关系?
　　蛇头棍事关闽南阴行啊.
　　冯春生说道:刚才我讲的那件事里,还有隐情.
　　"隐情?"我问.
　　"对!就是这东北阴人发掘龙脉的事里,有隐情……"冯春生又喝了一口酒,头仰得高高的,看着天花板,一阵阵出神了.
　　接着,冯春生又说:历史,只有胜利者在铭记,失败的人,直接被历史删除.
　　"你特么这不是废话?"龙二说道:我们盗墓的,有不少都和考古队联合在一块去倒斗,结果出成绩了,他们能登报纸,我们这伙人就得隐姓埋名,人家还美名其曰,给了我们一个改正错误的机会!改他……算了,懒得喷了.
　　我咳嗽了一声,让冯春生继续往下说.
　　冯春生跟我讲,又把时空拉回了那遥远的年代.
　　他说当年那群东北阴人,发掘龙脉,要靠真龙气运,加持女真人的战斗力.
　　当时,虽然大明的国力十分微弱了,可是,依然有很多的江湖人,都热爱自己的家乡和土地.
　　在闽南,当时就有阴人,夜观星象,瞧出了东北一代,龙脉正在开启.
　　于是,闽南阴人,也自发的组织起了阴人团体,在当时闽南阴行大哥的带头下,也聚集了一两万阴人,引动了东南"海蛇"的狂躁之气,来对抗东北的真龙之气.
　　东南沿海一带,自古杀伐许多——尤其是在日本国力崛起之后,许多次,倭寇都从东南沿海登陆.
　　东南沿海,长达数百年的抗倭,血液早就染满了海滩.
　　闽蛇——是很霸道的.
　　霸道的海蛇之气,和东北的真龙之气在冥冥的世界里,开始对抗.
　　这种对抗,持续了很久很久,气运之间的交战,是另外一个战场.
　　不过,大明朝的军队,早就腐败不堪了,战斗力十分孱弱,很多次,气运其实是在大明朝这边,只要上战场,海蛇之气,就会让他们狂暴,战意一往无前,可惜他们都是怕死鬼,还没上战场呢,首先就屈人之兵了,大部分都当了逃兵.
　　气运影响着军队,军队也影响着气运.
　　本来海蛇之气是占优的,因为海蛇天生霸道,勇猛无匹,可是那些明朝军人,一个个的退缩,让海蛇之气,一弱再弱.
　　最后,在海蛇之气,彻底节节败退的时候,闽南阴行里的人,开始问当时的闽南阴行大哥——莫言血,问他是不是撤了?
　　因为海蛇之气因为军人,一退再退,已经没有胜算了,龙蛇演艺,蛇者已经败了.
　　这个时候如果不抽身而走,那么,整个闽南的阴人,都会被真龙之气侵染,最后,都得死.
　　当时闽南阴行大哥莫言血下了一个十分刚毅的决定!
