第一千零七十七章 黑玉蛹(超级un冠名)
　　当时闽南阴行大哥莫言血下了一个十分刚毅的决定.
　　莫言血在闽南阴行搭立的祭坛之上,跟那周围黑压压一片的闽南阴人说道:东北阴人,并不强于我们闽南阴人,可惜!女真人,强过我朝大军!如今,大局已定,在留下,也是枉送了性命,留下来,意义不大!
　　"所以,我希望大家走!但是……我也希望大家留."莫言血说:咱们阴人江湖,各个都是好汉!大厦将倾,我们扶不住,但是,我们却愿意以卵击石!就算是自不量力,我也和大明的大好河山,共存亡!
　　"共存亡!"
　　这就是古人的精神,即使知道这件事情会输,但也会挣扎,而不是考虑撤退!
　　风萧萧兮易水寒,壮士一去兮不复还.
　　当时许多有血性的阴人汉子,都应了莫言血的话,要留下来.
　　不过,莫言血也不是一心愚忠的汉子,他再次说道:咱们留下来的,那是血性男人,但是走的,也是机敏之士,我以闽南大哥的身份,发下号令!每个阴行门派,四十岁以下的生力军,全部离开,家里同时有老人和孩子的,离开!你们都是闽南阴行的火种!火种留下了,就能薪火相传!
　　"薪火相传."
　　"薪火相传."
　　闽南阴行的人,顿时都退走了许多——他们不是逃兵,他们是为了闽南阴行的传承离开的.
　　在场还在支持"海蛇之气"的闽南阴人,就只剩下了一千人左右!
　　莫言血带头,高举蛇头棍,让海蛇之气,继续抵抗东北阴人的"真龙之气".
　　龙蛇演义,还在持续.
　　不过,这次没持续多久,海蛇之气彻底退散,同时,那真龙之气落了下来,罩住了闽南阴人.
　　那些阴人们浑身焕发着金光,等那金光消失的时候,这么多的阴人,也全部失踪了,从此,再也没有见到过踪迹.
　　象征着闽南阴行老大的蛇头棍,也再也没有出现过.
　　冯春生说完,我差不多知道蛇头棍到底是什么东西了——只是,我没有想明白,蛇头棍只是一个象征性的东西而已,为什么阴三爷要来抢这根蛇头棍呢?
　　冯春生笑了笑,看着龙二:老二,这里头的事,你知道啊,你来说说看.
　　"说就说,你还不好意思啊."龙二白了冯春生一眼之后,看着我说:听说,谁能找到那根蛇头棍,就能控制那群失落的阴人!
　　"啊?"我问龙二:失落的阴人?
　　"就是那群最后用生命抵抗明朝大军的阴人."龙二说:传说,他们那群人,并没有死,而是被深埋在了地下,成了玉人——只要找到蛇头棍,他们就能活,然后听从那个人的号令.
　　我一听,心里有些接受不了龙二的话,我询问他:你说的这个,是真的吗?
　　"谁也不知道是不是真的,但是,所有的事,都不是空穴来风啊."龙二说道:这些事,也是有说法的.
　　我问龙二:有啥说法?
　　龙二说:盗墓行当里头,有一条不成文的规矩……叫闽南遇蛇者遁走!
　　"这个规矩是?"我问龙二.
　　龙二说以前有盗墓四门里的人,来了闽南倒斗,倒进去了一个墓穴之后,发现这个墓穴里面,蛇很多,当然,都是小蛇,没什么大蛇……这这些小蛇呢,也挺怕人的,见到了盗墓的人,就四下退散.
　　"我以前,也遇到过类似的事情,就是在墓坑里,遇见过活物."
　　我说墓穴都是封闭的,竟然会有活物进去?
　　"有!而且大多数都不算太平."龙二说道:这些活物只要撞见了,就得……
　　"退走?"我问.
　　"退什么走啊."龙二说他们下墓倒斗的人,赚的就是刀头舔血的买卖,得防着地上的那些警察,也得搞定地下的那些鬼怪.
　　盗墓行当发家极其的快,要是没风险,还不都去干这活了么?
　　盗墓四门的人,下了斗,如果遇上活物,就得准备家伙,开始干仗了.
　　龙二说他曾经在一个天坑墓里,瞧见了一只倒退行走的狐仙儿,被他同伙用装了"涂抹狐血"子弹的枪给打死了.
　　"不是活物吗?怎么还成狐仙了?"我问.
　　这时候冯春生说道:那墓穴里,几百年甚至上千年没人进去,一些活物都是阴错阳差的撞进去的,在里面修炼千年,多少修炼出了一些道行了.
　　原来如此.
　　只要在墓穴内,见到了活物,就得做好打仗的准备了.
　　龙二说,盗墓四门在闽南倒斗,遇见了四处退散的小蛇,自然也不害怕,无非就是要干仗嘛!要是遇到点什么奇异古怪的事就跑,那买卖,完全没法子做了.
　　盗墓四门的摸金人,开始继续往斗里面摸,越摸到深处,就越是发现挺多的小蛇的.
　　他们一直下到了地宫深处,摸到了主棺材室内,瞧见那主棺之内,并没有什么棺材,而是放着一张黑色的玉床,玉床之上,躺着一个女人.
　　这个女人,浑身漆黑如墨玉,躺在床上一动也不动.
　　那些盗墓人耳朵也尤其机敏,一听,就发现那女人竟然有呼吸,是个活人啊.
　　一个皮肤黝黑的活女人,出现在古墓之内,这让当时入了主棺室的盗墓贼们打了退堂鼓.
　　他们这些人里,有个人说这里太诡异了,这女人也不知道是什么道行,怕是搞不过.
　　但盗墓贼毕竟是盗墓贼嘛,胆子贼大,脑袋别在裤腰带上面干买卖,冷静一段时间,又都统一了心思,他们寻思,都入了主棺室了,这里藏着贼多的宝贝,不到处寻一下,血亏.
　　而且这个盗墓团伙里有人觉得那个浑身黝黑的活女人身上是不是套了一件"玉蛹".
　　这"玉蛹",也是有说法的.
　　毕竟有记载的,说盗墓贼在斗里,倒出了一个穿着"玉蛹"的活人,玉蛹脱掉,那活人就灰飞烟灭了.
　　盗墓团伙里面的掌眼说道:有可能是玉蛹,玉蛹其实就是在将死之人的身上,贴了许许多多的玉质贴片,形成一个玉蛹,这玉蛹,能保证一个人的尸体,一直保持生理机能,会呼吸.
　　接着,又有人问掌眼了,他说玉都是白的,翠的,这儿怎么还有黑玉?
　　不是这些盗墓贼不了解玉,不知道有黑玉这个东西,实在是他们太了解玉石了.
　　每个朝代,殉葬用什么颜色的玉,那都是有说法的——比如说商朝和汉朝,都喜欢黑玉——但是往后其余年代,都以"白玉"为最佳,除去少数几个十分冷门的朝代,喜欢"红玉",也就是玛瑙.
　　这个墓穴的构造,和唐朝时候的墓穴规格是一模一样的,一个用得起玉蛹的人,为什么不选择当时最为高级的白玉,而选择了一套黑玉做玉蛹呢?
　　仔细想想……这女人躺着的玉床,那也是白玉啊,为什么玉蛹是黑玉?
　　掌眼想了一阵,说道:这个就不太明白了,管他呢……应该出不了事.
　　他们几个听了掌眼的,都往前面涌.
　　事实证明——事情没想清楚之前,千万不要动手,很容易栽.
　　他们几个人,也都栽了,在他们几个人,刚刚围住了这个白玉床的时候,忽然……那黑色玉蛹破裂,表面布满了蛛丝纹路.
　　接着,那活女人的嘴巴张开了,里头爬出了一只身体颀长的黑蛇,黑蛇有两个头.
　　黑蛇十分矫健,盘旋之后,把自己身体弹了出去,几个瞬间,就把这几个人的脖子都给咬穿了.
　　唯独其中一个盗墓贼,这条黑蛇没有下狠手,因为在他要咬的时候,忽然,主棺材之外的一个墓室里,走进来了一个穿着明朝服饰的男人.
　　他呵斥了黑蛇一声,说道:这人是闽南阴人,饶了他的性命.
　　那黑蛇听话,真的没有要了那个人的命,只是两个蛇头,都喷出了一抹黑色液体,喷在了这人的两只眼睛上,把这个人给喷瞎了.
　　那个人最后死里逃生,逃出了墓穴.
　　他出了墓穴之后,他就变成了一个瞎子,他把他在这个墓穴里面,见到的一些事情,说给了江湖上的一些高人听.
　　顿时有人帮忙分析了.
　　原来,这个盗墓团伙,在那墓穴的主棺室内,见到的,根本不是什么玉蛹,而是遇到了"黑蛇妖".
　　一头黑蛇修炼成了妖,平日里在墓穴行走,是幻化成的一个女人模样.
　　盗墓集团进去的时候,恰好,那条黑蛇妖在脱皮,那个黑色的玉蛹,其实就是黑蛇要脱下来的那层皮.
　　这群人靠近,黑蛇感觉到了威胁,自然就破裂了"蛇蜕",飞出来,咬死了那群盗墓贼.
　　至于那个救了瞎子的穿着明朝服饰的男人呢……这个人,那个瞎子在没瞎之前,他见过!
　　别人问他,那个人到底是谁.
　　他战战兢兢的说,说那个人就是曾经"龙蛇演义"里,表现十分阳刚,带着一千多个阴人死士,跟龙气干仗的闽南阴行大哥——莫言血!
　　于是,各种各样的传闻,就这么传开了.
　　大家都说莫言血其实没死——那头蛇妖其实就是"蛇头棍"修成的妖!
　　传闻很多,我问龙二:你觉得这传闻,真实吗?
