第一千零七十八章 天网浮现(小九绣冠名)
　　传闻很多,我问龙二:你觉得这传闻,真实吗?
　　"传闻应该有可信度的."龙二跟我说:我就这么跟你讲吧——那个被毒蛇喷瞎了眼睛的阴人,还真的清楚曾经那闽南阴行大哥——莫言血的模样.
　　我说那人从哪儿认识的?莫言血和那阴人也不是一个时代的人啊,根本不可能是熟人.
　　龙二说那被毒蛇喷瞎眼睛的阴人,家里就有一副莫言血的"画像",他从小耳濡目染,太明白那莫言血长什么模样了.
　　何况一个阴人,被废了一对招子,基本上已经告别阴行了,他也成了一个普通老百姓,没必要去骗谁?
　　我说后来又人去那个墓穴里面找过没有?
　　当年莫言血十分血性,自然很受到闽南阴人的膜拜,既然莫言血再次出现了,甭管他是人还是鬼,那也应该有不少人想着把莫言血给找出来,他算是不少阴行人的精神信仰了.
　　龙二说有很多人去过……是组织起来一起去的,都做好了被那双头蛇妖喷瞎双眼的准备了.
　　可是他们却扑了一个空.
　　那个墓穴里,再也瞧不见到处游动的小蛇了,到了主棺室,也再也没有瞧见那蛇妖了,倒是在这儿,找到了一些蛇蜕的鳞甲,确实是"黑玉"质地的.
　　再一次印证了那个被喷瞎的盗墓贼的话!
　　龙二说:从那时候起,不少人都在寻找莫言血和那些失落的阴人,蛇头棍,直到曾经四个闽南顶尖的风水先生联合推演,才得出了一个结论.
　　"什么结论?"我问龙二.
　　龙二说:谁能够找到蛇头棍,谁就有办法控制住莫言血和那些失落的闽南阴人.
　　"能控制这么多人?"我算明白龙二的话了.
　　一个拥有控制上千顶级闽南阴人的权力啊!有了这些失落阴人,就相当于是获得了一只军队,这得蕴含多大的力量?
　　龙二说道:所以,阴三爷冲着闽南蛇头棍来的闽南……也是有道理的,他和他幕后的人,野心非常大.
　　我跟龙二说:那阴三爷要反叛了白衣獠,必然需要强大的势力!估计这阴三爷,只要找到了蛇头棍,第一个要办掉的人,就是白衣獠.
　　现在看啊,我和阴三爷两个人,想当阴行老大的原因,都不是窥伺阴行大哥的权力.
　　我们不过是想着依靠阴行老大,获得更多的资源,去寻找我们需要的东西.
　　我要靠阴行,去寻找现在不知道藏在了什么地方的白衣獠.
　　阴三爷要靠阴行,去寻找那传说中失落的蛇头棍.
　　我说这蛇头棍都成妖了,好找吗?
　　"不好弄啊,不然我为什么说阴三爷是打算去找死呢."龙二说道:这蛇头棍的权力固然是大,但也是无比凶恶的,那下大墓的盗墓四门的弟子,一个个都不是好相于,但就在那么一瞬间,就被那双头黑蛇,全部干掉了,剩下的那个,如果不是莫言血,估计也没了——这道行是什么程度?不好说,不好说啊!
　　冯春生说:水子,依我看啊,我们也没必要和阴三爷为敌了——咱们直接躲起来,躲过这个多事之秋,反正那阴三爷是要去对付白衣獠的,咱们就等着,坐收渔翁之利,省时省力没风险,多好的买卖?
　　龙二也说——没错——咱们避其锋芒,反正这阴三爷是打定了主意,要摆脱白衣獠,杀了白衣獠,咱们就等他们对着干,甭管谁把谁干趴下,他们绝对是两败俱伤——如果阴三爷他们直接被蛇头棍干掉了,那也给咱们省了不少麻烦.
　　龙二和冯春生,这会儿都成了机会主义者——先等人家干,我们隔岸观火.
　　我摇摇头,说道:那可不行.
　　"不行?为什么不行?"龙二说:这法子还不好?
　　我说道莫言血怎么说也是阴行里头数得着的英雄好汉——如果这样的人,被阴三爷和那个稀奇古怪的泰国黑衣阿赞控制住了,这对闽南阴行是一个莫大的耻辱.
　　"这事和咱们有什么关系?"冯春生摊开双手.
　　我说我们阴阳绣是闽南阴行的图腾,闽南阴行的名誉,我得感同身受.
　　"你觉悟这么高,人家让你当阴行老大了吗?"龙二一句话问得我有点哑口无言.
　　不过……这时候,龙二的腰间,传出了一阵声音.
　　那声音幽幽的说:于水说得对,你们应该去挡住阴三爷.
　　这声音,不是别人,正是在昨天,他同伙伏击过我的唐多宝.
　　冯春生骂着唐多宝:这儿有你说话的份吗?
　　唐多宝说道:我现在能出来一会儿吗?
　　"可以!"我跟唐多宝说.
　　唐多宝真的从龙二腰间的飞熊钮里,钻了出来,他出现在了我们的面前,说道:你们经历的事,其实我早就有所耳闻——我跟你们透露一点——那阴三爷找蛇头棍,未必是要对付白衣獠.
　　"那白衣獠,也未必是真的要对付你们!"
　　我忽然发现,这个唐多宝不简单啊……他似乎清楚很多的事情?
　　唐多宝又说了一句话:为什么当年无字天书放出来的祖鬼,被你们捕获的时候,大多都在闽南?这里头的事,你们还没往深里想啊!
　　他这一句话镇住了我们!
　　我也才重新思考我抓住过的那些祖鬼——
　　还真是——那些被我捕获的祖鬼,大多出现在了闽南地区.
　　唐多宝说道:这里头,有说法的!
　　"这个?"我盯着唐多宝:能细说一下吗?
　　"天机不可泄露,泄露太多了,我没好果子吃."唐多宝说完了,径自进入了龙二腰间缠着的黑玉里头.
　　唐多宝一番话,让我们醍醐灌顶啊.
　　白衣獠,阴三爷以及他背后的那个泰国黑衣阿赞,还有那些祖鬼,无字天书.
　　这些东西,似乎里面暗藏着错综复杂的关系.
　　我们一直都停留在了表面,却没有往里面去钻.
　　我一直都把注意力放在了白衣獠,阴三爷的身上.
　　大局开始慢慢要浮出水面了.
　　冯春生看着我,说道:水子——现在咱们咋办?
　　复杂的局面,让冯春生已经有些迷茫了,可能是局面打开了之后,冯春生脑子里装不下这么多东西了.
　　龙二也说他感觉瘆得慌.
　　这种瘆得慌——不是面对恶鬼时候的瘆得慌.
　　这种"瘆得慌",来自于对未知的恐惧,来自于预感"大厦将倾"的感觉.
　　很明显——现在的闽南,有一个局——这个局,很大.
　　至于这个局是什么,得我们慢慢来猜了.
　　我捏紧了拳头,说道:咱们现在不能着急,也不能怂——咱们需要做的事,两件,做好了这两件,咱们不说掌控全局,至少能占得先机.
　　冯春生问我:哪两件事?
　　我说第一件事——去查祖鬼!把无字天书最后的两个字给凑齐.
　　这个唐多宝明显不像我们想的那么简单——他的肚子里,有货!
　　找齐了无字天书的十一个字——一来,可以换回陈词的魂魄,二来,也能从唐多宝,周不义他们那儿,获得一些消息.
　　第二件事——继续盯着阴三爷,看看阴三爷的下一步动作.
　　很明显,阴三爷背后的那个人,是被我用"闽蛇局"给逼出来的!
　　他一出来,引起了巨大的鲶鱼效应——各大势力,都浮出了水面.
　　至少现在,浮出来了两个——韩莉所在的民调局,给我拿出了诚意的证据,作为"玉人"的唐多宝,也伏击了我们,并且站出来,阻止了我们撒手撤退的念头.
　　既然这个局面,是我惹出来的,那我自然得管收拾了.
　　关键时刻,我如果有必杀阴三爷的机会,先除了这个家伙,也不是不可以.
　　所以,继续盯着阴三爷,也是我们要做的事.
　　不是无字天书的出现,唐多宝,阴三爷背后的人物,白衣獠他们中间,埋藏着一个大局么?
　　无字天书在我身上,唐多宝被我监视着在,我再盯紧了阴三爷,唯一的变数就是白衣獠了.
　　这个局,主要炸开了,我肯定能先拿到第一手消息.
　　"局面梳理得可以."冯春生说道:这个行动方针没毛病.
　　我跟龙二说:找祖鬼的事,你来!你帮我筛选一下店里那些客人的名单,找出十分可疑的,十分古怪的"阴事"给我,看能不能找到祖鬼!
　　"行!"龙二说道:我去办!
　　我跟冯春生说:春哥,你跟着我……咱们继续到店里等着——我估计啊,有人肯定要来找我们!阴三爷那边,有盗门草上飞盯着呢.
　　"你说有人找我们?"冯春生问我.
　　我说当然了,走,去店里等着——肯定有人!
　　我们三个,又从自己的酒吧里,回到了店里.
　　龙二去筛选客户去了,我和冯春生,就坐在店里等着.
　　果不其然,我和冯春生没等半个小时,就有一个穿着棒球衫的男人,走了进来.
　　这个人还特别嚣张,问我们:哎!于水是谁啊?
　　"是我."我盯着那个棒球衫.
　　棒球衫直接竖起了中指,指着身后,说道:跟我走一趟,有几个大佬,要找你!
　　"你特么谁啊?来我们店里颐指气使的?"冯春生也很不爽了.
　　我则点了一根烟,骂道:滚出去!让你说的那几个大佬,自己来找我.
