第一千零七十九章 花名册(烦躁姐冠名)
　　我对着那棒球衫喊道:滚出去,让那些大佬自己进来谈.
　　棒球衫盯着我,问我:你知道我是谁吗?
　　"管你是谁?"我指着地面,说道:这儿是我的店……我这个店接生意,还不是什么生
　　意都接的,看不爽的,再多钱,我也不接.
　　其实我已经猜到了这个棒球衫的身份了.
　　棒球衫恶狠狠的说道:好!好!你给我等着……等着!
　　说完,那棒球衫凶猛的转过了头,冲了出去.
　　又过了五分钟之后,他再进来,就没什么傲气了,耷拉着脑袋,说道:我们老板请
　　你出去见个面?
　　我依然低着头抽烟,看都懒得看他,只说了一句刚才说过的话:让你那些老板,自
　　己进来谈.
　　冯春生也说道:走,走,走……别来这儿烦咱们,你们老板不来,我们也不能出去,
　　咱又不是你家的碎催.
　　"唉."那棒球衫这次也没在我面前装大爷了,脚下速度很快,出了我的店.
　　在他出去的时候,冯春生也猜出了这一次客人的身份了.
　　他给我竖起了大拇指,说道:你早猜到他会来?
　　"当然了."我说道:他们必须来,不来,我都怀疑他们不是大佬.
　　这次来的大佬,到底是谁?
　　其实不是别人,就是把控闽南赌场"水钱"的幕后财团大佬.
　　昨天晚上,邓千千不是死了么?他是水钱幕后老板的马仔——他被阴三爷杀了.
　　阴三爷就是要利用邓千千的死,来警告这些财团的老板——不要把钱从银行撤走.
　　如果这几个财团老板,第一时间撤资,整个阴行,才会迎来真正的恐慌,比在"闽
　　蛇局"上恐慌"祖师爷怪罪他们为什么选了阴三爷当老大"还要恐慌.
　　钱是人的根.
　　阴行没了财团支持,经济会瞬间崩溃.
　　只要财团撤资,那阴三爷就没招了——必须得下台啊.
　　阴三爷不想下台,要杀鸡儆猴.
　　我估计,按照阴三爷的尿性,杀了一个马仔,剩下的就是要找财团的大佬,来谈一
　　谈了.
　　当然,这些财团大佬,一个个都是人精.
　　他们被马仔邓千千的死给恐吓到了……自然愿意找阴三爷约谈,不过他们都很惜命,
　　没有找到生命的保证,是断然不敢和阴三爷碰头的.
　　他们也不傻,现在的阴三爷,被我那个局弄得狗急跳墙,他什么事不敢干?杀人对
　　阴三爷来说,已经是常规手段了.
　　谁能够保证这些财团大佬在和阴三爷会面的时候,不被干掉?
　　整个闽南,除了我有这个实力之外,还真没有人有这个实力.
　　所以,我在酒吧的时候,我就猜测,这几个财团大佬,一定要来找我,找我来保证
　　他们的生命.
　　冯春生看我不同平常的"霸道",不同往日一样的待客之道,也猜出来了这次过来人
　　的身份是什么?
　　很快,有人进了我的店.
　　一共三个人.
　　带头的,高高瘦瘦,西装体面,只是头顶有点秃.
　　左边的那个呢,身材很是臃肿,过剩的营养,在他的身材上,表现出来了,他嘴里
　　叼了一根烟,牙齿熏得蜡黄,是一杆老烟枪了.
　　剩下的,是一个女人,女人体态雍容,看模样,很年轻,瞧上去,大概也就是三十
　　来岁的模样,不过,她在侧身对着我的时候,我瞧出来了,这女人,至少有四十多.
　　看女人的年纪,看侧面的厚薄,身材薄的,年纪都不怎么大,身材厚的,年纪都不小.
　　她那面容,估计是花了不少的钱,不少的时间,找美容院保养出来的,才藏住了十
　　来岁的年纪.
　　那秃头对着我抱了抱拳,说道:阴行里送了我一个花名,叫我"贼和尚".
　　呵呵!
　　我冷笑连连,站起身,把烟头给摁灭,我对着秃头说道:得了吧——我知道你们是阴
　　行的人,不过这些年,你们做了大商人,高高在上,手上有权力,有钱,早就把江
　　湖上的那套子东西给忘记了——与其你们这怂巴巴的唱着江湖的"词",还不如正儿八
　　经的介绍介绍自己呢.
　　秃头被我一阵数落,那叫一个难堪,额头都红了不少.
　　他旁边站着的那杆老烟枪听我的话,竟然暴躁了起来,走到我的跟前,戳着我的胸
　　口,说道:知道我是什么人吗?你知道你在我的面前,就是一个小蚂蚁吗?阴行的
　　老大,我们几个联手说让他下台,就让他下台,你是个什么东西!
　　那女人也酸儿吧唧的说道:真是!这年头,是个什么毛头小伙子都敢给咱们几个脸
　　色看啊——老平,你得亮亮身份,让这毛头小伙子,知道知道长短.
　　好家伙,这三个人,找上门来求我办事,求我给他们当保镖——还一个个这么嚣张
　　的,是平时作威作福惯了?
　　真当我不知道他们几斤道行?
　　我掰了掰手指,冲着那女人说道:哟!了不得啊!都快被阴三爷给赶尽杀绝了的
　　人,还在这儿跟我吹牛逼呢?真以为我不知道你们几个是谁?阴行的财神爷嘛——你
　　们既然这么嚣张,那你们自己去找阴三爷见面啊,找我干啥?这么能耐,自己去把
　　阴三爷给整死啊!
　　顿时,他们三个大佬张大了嘴巴,他们这才知道,我根本就知道他们到底是什么身
　　份,也知道他们的底细.
　　秃头连忙赔礼道歉,说道:水爷,这个……咱们平时这么说冲话说惯了.
　　"是啊!你们平时作威作福嘛."我说道:你们几个平常有钱,那些女人拿了你们的
　　钱,都得安安稳稳的躺着,那些拿你们钱的家伙,一个个都得在你们面前当孙子,
　　供你们吆喝——不过,你们在我这儿,当不了大爷,就得当孙子!我不能帮你们赚
　　钱,但是,我能决定你们的生死.
　　秃头汗流浃背.
　　那老烟枪和那女人,也不敢放半个屁了.
　　秃头用手帕擦了擦额头的汗后,跟我说道:水爷,我现在发现了……那阴三爷不是个
　　东西,只要你帮我们渡过去这一关,我们保证把你托到阴行老大的位置上去.
　　"哼哼."我冷笑连连,说道:我连阴行都不加入了,阴行老大,对我有什么用啊?
　　这三人也不说话了,都老实巴交的站着,等我下文呢.
　　我也不能真把这几个人给晾到走,我这次,还得靠他们,把阴三爷给约出来呢.
　　我得下阴三爷的手了,这次,是一个好机会.
　　我晾了他们一阵,说道:不过!这阴三爷啊……也不是什么好东西,这个人吧——总体
　　来说,是咱们阴行的祸根,我师承阴阳绣,也代表了阴行的脸面,帮你们一把,也
　　是应该的.
　　"哎哟喂!这觉悟,绝了."那秃头十分高兴,连忙给我竖起了大拇指.
　　我则盯着秃头,说道:平常没怎么夸过人吧?你这马屁拍得有点硬啊.
　　秃头又脸红了.
　　冯春生却差点笑喷了.
　　"得了!阴三爷的事,我自然会帮你们."我坐在了沙发上,翘着二郎腿,但是,我
　　这儿有一个条件.
　　"你说!"秃头说道:只要你说得出来,我们几个,铁定照办,要钱还是要人,你发话!
　　我盯着秃头说道:不要钱也不要人呢……我只要一个东西.
　　"什么东西?"秃头问我.
　　我说道:花名册!
　　"花名册?你要这个东西干什么?"秃头和老烟枪,女人,都愣住了,他们压根也没
　　想明白,我为什么找他们要花名册.
　　不过,冯春生听到我找这三个人要花名册,顿时侧过了身子,给我竖起了大拇指.
　　什么是花名册——当然是整个闽南阴行里,所有阴人的联系方式!
　　闽南阴行的内部结构,和东北阴人的内部结构,有一些不一样.
　　怎么说呢?
　　东北招阴人李善水,他的手上,有一个羊皮本子——这个本子,记录下了整个东北阴
　　行,所有阴人的联系方式——独特的联系方式.
　　这种联系方式,不是电话号码,也不是地址,更不是QQ,微信什么的,这种联系方
　　式,是以前老江湖传承下来的东西,用一些奇怪的暗号,来通知要联系的人.
　　我就知道我师父廖程鹏的"联系方式",以前只要有人在我师父的店门口,说一句:
　　麻面的窝头,吃不得,兴庄的窝头,还成!
　　我师父听了这句话就会立刻背起行囊离开.
　　我后来总结过,我师父在阴行里的代号,就叫"麻面的窝头",那人后面说的"兴庄
　　的窝头",意思是让我师父去兴庄.
　　这种联系方式,很复杂,沟通效率不高,但是有一点,非常保密,几乎不会被外人
　　发现.
　　我要的,就是这种"花名册".
　　闽南阴行,一直依托闽商强大的经济——所以,花名册不像东北招阴人那样,在东北
　　招阴人的手上,而在一些闽南大财团的手上.
　　这花名册,也不是一个大佬掌管,而是有好多人一起掌管.
　　有了这个花名册,那才是真正的阴行大哥.
　　我这时候,趁火打劫,找他们要花名册——一来确实是为了阴三爷,二来,我掌握到
　　了花名册,对我有莫大的好处!
　　秃头盯着我,说道:花名册可不能拿出来!
　　"不能拿就走……别找我了."我说道.
　　"哎,别啊."秃头又劝我,说道:你要花名册做什么?
　　我笑着看向秃头,说道:要对付阴三爷,就得用这花名册——阴三爷可不是一个人
　　啊,没有花名册,联系不到我要的人……我只怕……无能为力.
　　秃头说道:但是,花名册由我们掌控,是祖上的规矩.
　　"规矩就是用来打破的嘛."我一伸手,说道:花名册送过来,你们把阴三爷约出
　　来,我就拿了他的人头,如果花名册不送上,被拿掉人头的,就不是阴三爷了,是
　　你们,自己想清楚.
