第一千零八十章 阴行野心(小九绣冠名)
　　我说这规矩,就是用来打破的……不能说祖上是什么规矩,你现在就得是什么规矩?
　　不破不立.
　　秃头,老烟枪和女人三人你看着我,我看着你,一时间,也不知道怎么办?
　　我对花名册的事如此强硬,甚至说出了"规矩就是用来打破"的话,不但把秃头他们三个人,搞得无法适从,甚至连冯春生,整个人的眼神,也实在不对劲,他少有的在我聊事的中途,把我喊到办公室内.
　　冯春生关上办公室的门询问我:水子,你莫非是真的想要那本花名册?
　　我说是的!
　　其实以前,我在要抢阴行老大,对付白衣獠的时候,我就想过这件事——只是这件事,不太靠谱,我也没有提起过.
　　现在机会来了,我就把我的诉求提出来了,要这些花名册.
　　冯春生说道:水子,我可先说好——你如果拿到了花名册,那你剩下的日子,可不好过啊……
　　"咱们的日子,啥时候好过?"我跟冯春生说,咱们手上,还有比花名册更棘手的东西呢.
　　我们手上,比花名册更加棘手的东西,不就是无字天书么?
　　我们因为无字天书,树敌也不少.
　　"那不一样,无字天书,是在暗地里,你这花名册,是明面上的."冯春生说:我看啊……花名册,你只是单纯的当个要求提0出来,算是让财团的气焰被我们压一筹,可你要把花名册全部拿到手上,这事……性质可就变了,我开始以为你就是为了打压一下财团的气焰呢,现在听说你要不破不立,我才知道,你是真的想要花名册.
　　我问冯春生:春哥,你到底在害怕什么?
　　"规矩."冯春生说:阴行花名册让那几家财团掌控住,这是规矩.
　　"规矩可以打破的."我说.
　　"核心的规矩要打破,需要漫长的时间."冯春生说道:你现在就要一次性打破,操之过急了.
　　我看向了冯春生,说道:其实我在抢阴行老大的时候,就想着要控制这本花名册——这本册子太重要了.
　　"的确重要."冯春生说.
　　现在的阴行,除去那些活跃的,还有很多不活跃的——这些人藏着在,要想找到他们,就需要花名册.
　　掌握了花名册——才能知道真正的闽南银行格局.
　　我说道:我们闽南阴行,一直式微,东北阴行,一直势力大,为什么?不过就是东北招阴人有所有阴人的名册,经常笼络,东北阴人,铁板一块,尤其团结.
　　冯春生看着我,说道:你……你的心思,并不是简简单单的抢一个阴行老大?你的野心……非常大啊!
　　"老大当成了空架子,那就没意思了."我眯着眼睛,看向了冯春生,说:好不容易到了这个位置上,得做一件特别有意思的事,那才是真的有意思.
　　冯春生说道:你要扛起闽南阴行的重担,带着闽南阴行前行?
　　"对!"我一拍桌子,说道:就是要前行,让闽南阴行,重新成为全国第一的阴行团体——要达成这个目标……首先,就得拿到花名册.
　　接着,我跟冯春生说:春哥,你说说看……平日里,那些控制阴行花名册的人,根本不会出现,但是这一次——泰国阴三爷出手了,他背后有高手,像狗一样,顺着踪迹,追踪到了这几个人,现在这几个人再来求我,让我保护他们——这真是拿到花名册千载难逢的机会啊,如果不是阴三爷,咱们还没有这个机会.
　　一个机会,很容易转瞬即逝的.
　　冯春生低着头,数落我:你小子,总是喜欢在逆势里还要扑腾——现在白衣獠,阴三爷,唐多宝他们都虎视眈眈着你呢,你小子竟然还有闲心来折腾阴行花名册——心是真大,我服.
　　接着,冯春生又问我:得,花名册的事,我服了——我也算看出来了——你小子是想成为一个传奇,比你师父还要传奇的人物,我服!这花名册,争!不争还不行!不争,咱们做的事,还真是没意思了.
　　他跟我说道:得了,我出去帮你敲敲边鼓,让他们把花名册送上来.
　　我问冯春生:你愿意帮我了?
　　"废话."冯春生说道:咱也不是一个俗人啊,你有这么大的野心,我刚才一时接受不了而已,现在我觉得挺好!你野心大,咱们做的事,就刺激,咱还不就为了刺激活着么.
　　真要是偏安一隅的人,还就做不了刀头舔血的买卖!
　　我和冯春生达成了一致.
　　冯春生也知道了我内心里的冲动.
　　我们两个人再次出了办公室后,那秃头三个,还是没想好是不是把花名册交给我.
　　我拍了拍巴掌,说道:哎!都缓缓神吧,花名册的事,想得怎么样了?
　　秃头代表那三个人说话,他说:我们刚才短暂的交流了,都说不行.
　　"那好啊,回家吧."我指着纹身店的门口,说:阴三爷,你们随便找谁去见他,别找我了!我的劳务费就是一个——花名册.
　　秃头脸色有些犯难.
　　但最后,他也咬着牙,说道:撤吧,实在没辙了,只能送死去了.
　　在他要走的时候,冯春生喊住了秃头,说道:留步.
　　秃头立马回过头,询问冯春生:事情有转机吗?
　　他们还是想着出点钱,就让我去陪他们,和阴三爷谈判呢.
　　但冯春生却说:转机不转机的,另外说,我喊住你们,就是问问……
　　"问什么?"秃头说道.
　　冯春生说道:你们到底为什么不愿意交这花名册?有原因吗?说出来,我们分析分析?
　　秃头挠挠头,说道:花名册被闽商拿捏,是祖上定下来的规矩!
　　"如果没有这个规矩,你们是不是愿意拿出来?"
　　"这个……?"秃头愣了愣,说道:也……也不是!
　　"那到底是什么?"冯春生铁了心的打破砂锅问到底.
　　秃头说道:其实是……控制吧——历来,闽南阴行大哥对阴行的控制,就不能太过于强势!不强势,才能维持阴行良好的发展,不能搞成阴行大哥的一言堂.
　　这下子秃头算是说真话了——没错,就是怕成了一言堂.
　　这种害怕一家独大的体制,有一个致命的命门,就是无法实现最终的团结.
　　冯春生给我使了一个眼色,让我来说服秃头.
　　我当然接下了这个使命,我走到了秃头的身边,按住了秃头的肩膀,说道:你刚才说了,一个是规矩,一个是控制,我就回答回答你!
　　"你说."秃头问我.
　　我跟秃头说道:第一个,规矩——规矩的事,我想你们这两天也知道了——阴三爷在上龙头的宴会上,祖师爷灵位,灵牌倒转!
　　"那当然知道."秃头说:我们也是因为这事,所以才打算在阴行里撤资的.
　　我对秃头说:祖师爷恨那阴三爷了都恨到灵牌倒转了,现在,我要借用花名册,搞定阴三爷,祖师爷也能谅解的.
　　秃头想了想,点了点头.
　　我接着说道:如果说控制就简单了……你们是希望阴三爷毁了整个闽南阴行,还是宁愿让我一家独大?我于水什么人品,整个闽南阴行,有口皆碑吧?你们要是不相信,完全可以去询问询问墨大先生和鬼爷.
　　"等一等."那秃头又看向了我,说道:不可能的,阴三爷没办法毁了整个闽南阴行.
　　我凑到了秃头的耳边,说了一句话:阴三爷是为了蛇头棍,才要当的老大!
　　秃头立马盯着我,说道:你说的是真的?
　　"千真万确."我说道.
　　秃头他们,也明白蛇头棍代表着什么.
　　秃头咬了咬牙,说道:如果你拿到了花名册?
　　"只要你拿了花名册——约出了阴三爷,我要他人头落地!"我跟秃头说道!
　　秃头这才打消了所有的疑虑,对我说:花名册,一共七册,晚上送过来!希望水爷说到做到——我们先回去准备.
　　"慢走不送."我也抱起了拳头.
　　说完,秃头带着老烟枪和女人,径自离开了.
　　冯春生问我:你说了蛇头棍的事?
　　我说我说了.
　　冯春生又说:那你可出卖了韩莉啊.
　　韩莉是拿着绝密的"资料",来找我合伙的.
　　我跟冯春生说:出卖的事,谈不上——一来,这秃头知道"阴三爷为蛇头棍而来"和花名册一样,说出去只会惹祸上身,二来——我已经决定了,和韩莉合伙!
　　"你还是愿意和韩莉合伙?"冯春生问我.
　　我说道:愿意……现在这情况,就得快到斩乱麻!阴三爷得快点做了……那后面寻找蛇头棍的黑衣阿赞,也得快点翻出来!不然等他们找到了蛇头棍,这事,可就危险了.
　　"有魄力."冯春生问我:那你打算怎么办那阴三爷?
　　我说道:我这儿有杀手锏,除去这个……只要花名册一到位,立马搞定那阴三爷.
　　"那我倒是要看看,你于水是不是真有干货."
　　我跟阴三爷说道:等着吧.
　　……
　　我们这边,已经确认了下一步的行动了,下一步行动,必须要除掉阴三爷,除掉阴三爷,再把剩下的两个祖鬼和那泰国黑衣阿赞找出来,先把无字天书的秘密给破解了再说.
　　搞定了这些,我先去了仓鼠家,继续照顾那失落了灵魂的陈词.
　　陈词躺在床上,十分安详,仓鼠则暗骂道:那个唐多宝,真不是个东西,原本以为是个老实人呢,现在看……根本不是什么老实人,就是一个二缺.
　　嘿!
　　我笑了笑,没多说话.
　　就这个时候,龙二跟我打了一个电话,他一开口就说:水子,你来一下纹身店,我给你筛选出了一个奇怪的客户!这个客户,有可能是被祖鬼缠上了,很怪,很怪.
　　"好!我马上过来."我跟龙二说道.
