第一千零八十一章 东山狐(竹九冠名)
　　好,我马上过来."我跟龙二说道.
　　我和阴三爷之间,我感觉应该是最后一战了——趁着空闲,如果还能捕获祖鬼的消息,那就再好不过了.
　　我让仓鼠,帮我继续照顾陈词,我独自去了纹身店.
　　在纹身店里,我和龙二碰了个头.
　　龙二脸色有些激动,他跟我说:筛选到了,筛选到了.
　　我问龙二:是谁?
　　"这个."龙二指着一个客户的资料,跟我说:这个妹子,老早就来找我们店里做阴事了,大概一周了,不过,她只来过一次,没有来第二次.
　　"是吗?"我问.
　　龙二说:这个妹子的经济条件不是太好,母亲在非洲打工,她当一个婚礼司仪,估计赚不了太多.
　　我们纹身店,纹身就不便宜,何况是做阴事?
　　一桩阴事,往小了说,也得七八万,往大了说,价格还得面议.
　　七八万对一般人来说,咬着牙也拿得出来,但花出去,那得心疼很久.
　　我问龙二:那这妹子的事,到底是一件什么事?
　　"事古怪."龙二说:她去给一对新人的婚礼当司仪……在那婚礼上,忽然爆发了一阵大规模的"淫乱"?
　　"啊?"我问龙二:这事应该不算事吧?
　　我看新闻,许多地方都有闹婚礼的,强暴伴娘的事,经常发生,甚至有些地方的某些人家,竟然还占新娘的便宜?
　　我看到最奇怪的一则新闻,是当着有许多客人的房间里,婆婆当场逼着儿子和儿媳妇在众人的面前同房,说是要"验货",能流血就继续结婚,不流血婚礼就取消.
　　这都算大规模的淫乱吧?
　　龙二趴我耳边说:道德限制了你的想象力啊,水哥,你自己看看资料就知道了.
　　我连忙坐在电脑面前,打开了这个妹子的资料,一阵细看之后,我的天啊!我的三观都被刷新了——
　　那婚礼现场,是数百号人,聚众在一起淫乱——脱了衣服,各种啪啪啪,这司仪小妹,也在那儿,被人给轮番的施暴.
　　不过,这事还不算怪的.
　　怪就怪在,大家淫乱结束了,那司仪小妹肯定受不了嘛,平白无故的受了糟蹋,她于是去报警了,她报警了之后,一做鉴定,傻眼了——法医鉴定的结果写明:处女膜未破裂.
　　这是什么概念?处女膜破了的,不一定不是处女,也有可能是运动损伤,疾病造成的,但是处女膜没破的,一定是处女,
　　她并没有遭到性施暴.
　　可是……她明明有那么多惨痛的经历.
　　龙二点了根烟,说道:哎,水哥,你说会不会是进错了洞啊?才导致那妹子确实被轮番施暴可处女膜没破?
　　"卧槽?你还有这经验呢?"我盯着龙二,拍了拍他的肩膀,说道:请说出你的故事.
　　"去你的!没什么故事."龙二说:我和我前女友第一次同房的时候,太傻了,搞错了地方——
　　"然后呢?"我饶有兴致的问龙二.
　　龙二一抬手:滚犊子,别问了——丢人不丢人——你就知道有这么个事就可以了.
　　我寻思了一阵,说道:不太可能啊——这事一般人都出不了错,偶尔出现一个跟你一样矬的,有可能,但你看,这司仪小妹说得清清楚楚,是遭到了轮番施暴——十几个人啊,总有一个不那么二的吧?
　　"也是!"
　　我说道:这姐妹是古怪……但你怎么确认她遭遇到的是祖鬼呢?
　　"哦,哦!"龙二咳嗽一声,说道:其实这个妹子,手臂上有一特诡异的刺青,当时我就是看了个仔细,也没往深处想,这不……看着资料,我想起来了……那天也是凑巧,刚好仓鼠和金小四这对吃货组合出去觅食去了,临时让我来当前台——这个妹子,就是我接待的.
　　我问:是一个什么样的刺青?
　　"挺奇怪的刺青."龙二想了先,说道:这刺青啊,纹的是一个恶鬼"东山狐",我当时没琢磨出味道了,现在琢磨出来了.
　　什么叫东山狐?
　　这纹身,我以前做过——说是在曾经云梦东山一代,有狐鬼.
　　这狐鬼啊,双狐为一条——相当于连体婴儿的那种.
　　双狐一雌一雄,在月圆之夜,会站在东山啸叫,然后分开,交合在一起——它们一边交合一边啸叫,周围的村落里,都会变得淫乱不堪!
　　我一听,说道:这有点意思了……祖鬼攻心,还真不好说.
　　说完,我让龙二,把那个妹子的联系方式发给我——我得好好的问问这个司仪妹子.
　　我拿了联系方式,正准备走,忽然,我回过头,询问龙二:不对啊!老二!现在这温度这么低?那妹子不可能把手臂袖子撸起来给你看吧?既然不撸袖子,你怎么知道这妹子小臂会有一个"东山狐"的纹身?
　　龙二抽着烟,翘着二郎腿,对我说道:这你就不知道了吧?那妹子有守宫砂!她像我证明她的确是处女,才撸起袖子,让我看她手臂上的守宫砂呢!
　　原来是这样!
　　守宫砂这法子,以前有人做,就是把一壁虎,在日光下暴晒四五十天,然后磨成粉,融合血液后,滴一点在小女生的手臂内侧,形成一个血点.
　　当着女人初尝人事之后,这血点自然就会消失.
　　守宫砂以前用的人多,但现在,基本上没谁用了.
　　我说我知道了,我先去联系那妹子看看.
　　我说完先进了办公室,给那妹子去了一个电话.
　　手机里的忙音响过了七八下后,那妹子才接了电话,无精打采的问我:喂!你好!我叫孙静雯.
　　"你好,我叫于水,阴阳刺青师."我跟那妹子说.
　　孙静雯听了,声音立刻被唤醒,刚才的无精打采一扫而空,她兴奋的说道:你是于水先生吗?
　　我说我是啊.
　　"太好了!我已经被折磨得受不了了,我愿意出钱,不过你要少收点,我真的没多少钱."那妹子的话语有些激动,像是找到了救命稻草似的.
　　我跟那孙静雯说道:没事的,你被我们纹身店选成了幸运用户,我们为你做这一趟阴事,一分钱都不用.
　　"真的吗?"孙静雯听了,也十分高兴,高兴得有些不相信.
　　我跟妹子约了一个时间:你什么时候有空?
　　"我晚点就有空."孙静雯说:我正在外地,晚上十点多就回来.
　　"好!"我说道:那我等你——来了跟我打电话.
　　孙静雯一再的在电话里说谢谢,谢谢我免费.
　　唉,其实我这儿,偶尔还是会帮助一些经济条件不太好的朋友的——赚钱,我们只赚有钱人的.
　　这孙静雯的母亲还在非洲打工呢,但凡家里日子过得去,谁愿意流落异国他乡.
　　……
　　孙静雯这边我联系好了,那财团的花名册,晚上也才送过来.
　　我这儿倒是清净下来了,我躺在办公椅上,睡着了.
　　我一直睡到晚上六点的时候,我办公室的门被敲响了.
　　我喊了一声:谁啊!
　　"我,龙二."
　　"哦."我应了一声,门被龙二推开了.
　　龙二手里,拿着一个公文包,扔给了我,说道:有人托我给你的.
　　我把公文包给打开,里头是一本又一本的小册子.
　　我打开了一看,这还真就是"闽南阴行"的花名册.
　　有了这份花名册,才知道闽南阴行一共有多少人,分别都是谁.
　　有了这份花名册,对闽南阴行,才有绝对的控制.
　　我师父都没拿到过这些花名册.
　　我细细的翻看了一阵,跟龙二说:老二……你先回家休息吧——祖鬼的事,你还接着帮我的忙……
　　"小事,回见."龙二转身走了.
　　我则给盗门草上飞打了一个电话,让他以最快的速度,来我的店里.
　　"是吗?那阴三爷的事呢?不用继续盯着么?"盗门草上飞问我.
　　我说:现在不用了……反正咱们的杀手锏,已经到手了……而且我很快就要釜底抽薪,和那阴三爷背水一战了.
　　"好!"盗门草上飞挂了电话.
　　他在半个小时之后,出现在了我的纹身店里.
　　我把盗门草上飞喊到了我的办公室里,我反锁了办公室的门,说道:草上飞,你这两天,要办一件很重要的事情.
　　"什么事?"草上飞喊我.
　　我说道:把闽南阴行里,所有有头有脸的人,全部喊道阴行茶庄里面,而且,要避开阴三爷的耳目.
　　"啊?"草上飞瞪大了眼睛,说道:水爷,你可别开玩笑啊——你说的第一件事,我是可以办到的,甚至可以轻松的办到,但是你要请动这么多人,还要避开阴三爷的耳目?这个有点不可思议了.
　　我说我有办法.
　　我拿出了花名册,递给了草上飞看.
　　草上飞才看了一眼,立马说道:水爷……你有花名册?有这个,你说的事,我能办到.
　　花名册有所有闽南阴人的隐蔽联系的方式.
　　我说道:那你帮我办!
　　"没问题."草上飞说道:那要在什么时候,把那些阴人,约到阴行茶庄里面去?
　　我说时间待定,让你的人准备好就行了.
　　草上飞还有几个徒弟,也是身法,轻功十分出色的江湖人.
　　"好!"草上飞说道:确定了时间,随时跟我打电话.
　　说完,草上飞出了门.
　　阴行茶庄——前些天,我在阴行茶庄,被阴三爷通过造谣的手段,没当上闽南阴行的大哥.
　　这两天,我要在这阴行茶庄里,教阴三爷做人.
