第一千零八十三章 十八摸(烦躁姐冠名)
　　冯春生盯着孙静雯,斩钉截铁的说道:不可能.
　　他猜测孙静雯主持的是一场阴婚,可是孙静雯却说那新娘是个活人,不是一具尸体.
　　那孙静雯说:真的……后来那新娘出来敬酒了,模样长得实在是漂亮,她端着杯子,
　　和不少人敬酒了.
　　"然后呢?"冯春生询问孙静雯.
　　孙静雯说:然后?我们那个婚礼继续搞嘛!我唱了几首喜庆的歌,暖暖场子,什么
　　步步高啊,什么百年好合啊,什么好运来啊,反正平日里也就唱这些歌.
　　我参加过不少婚宴,也理解,现在司仪其实就是搞搞气氛的,谁也不是去听司仪唱
　　歌的,喜庆点就好了.
　　但孙静雯说:不过,等我唱了几首,忽然主家的父亲,粗暴的打断了我的表演.
　　"为什么呢?"
　　"说我唱得歌不对劲."孙静雯说道:他们让我唱<百鬼夜行>.
　　百鬼夜行?
　　这首歌我倒是听过,曲调极其阴森,古风也重,听着能让人感觉到莫大的恐惧.
　　谁婚礼还要求唱这个啊?
　　不过既然要求了,那孙静雯就得唱啊,毕竟是人家给钱的.
　　于是,那孙静雯,真的就在婚礼上,唱了一首"百鬼夜行".
　　"莫问,何人行行复停停,枯骨月下裹红衣……"孙静雯当着我们的面,唱了几句.
　　她说她唱了这首歌之后,台下的人,才开始喊了一个好字,说这婚礼就得唱这个——
　　不能瞎唱.
　　我这一听——这婚礼是什么正常婚礼啊?
　　冯春生说他还是在怀疑——这婚礼,就是一场阴婚,至于那女主家,为什么活过来
　　了?借尸还魂的事,也不是没见过.
　　孙静雯则继续说.
　　她说她唱了<百鬼夜行>之后啊,婚礼的氛围达到了**,坐在那主家院子里的席子
　　的客人,也都高兴了起来.
　　一曲唱罢,那宴席上的人,都群情奋起,嗷嗷的喊着.
　　主家这时候又站出来了,他大声的吼道:唉——这歌还不错啊!
　　"唱的可以,老官,你是哪儿请来的班子?"
　　"市里面请来的红人,搞婚庆啊,厉害着呢."
　　台下的人又是一阵嗷嗷叫好,然后有人站了起来,继续吼道:唉——再来一首助兴
　　的!这首歌唱了,就得进入正题了.
　　当时孙静雯听了这句话,心里暗暗的说道——这事总算要结束了.
　　这一场婚庆,搞得孙静雯三观都快崩溃了,她也想着早点结束.
　　进入了正题,估计就得让新娘新郎出来,跟大家敬酒,然后开始吃"喜宴"了.
　　到了这一步,孙静雯再随随便便的唱几句歌,没事捧一捧新郎新娘,说一说新娘长
　　得貌美如花,夸一夸新郎年少多才之类的话,再搞几个有气氛的节目,就可以去赶
　　下一个场子了.
　　不过,孙静雯还是想太多了,因为当她准备随随便便再唱几首歌的时候,忽然,主
　　家的父亲再次和她商量,说让她唱<十八摸>.
　　十八摸这东西,也不是一首歌——以前民间总结出来的淫词艳曲啊,都往这个歌词上
　　头套,搞得每个地方都有不同的<十八摸>.
　　十八摸的歌词,不尽相同,但都有一个特点,就是词实在是露骨.
　　孙静雯这下子有些委屈了,她以前还真给人主持过阴婚,那场婚庆也折腾人,但这
　　场婚庆……摆明了是侮辱人的嘛.
　　一下子,孙静雯爆发了,她说这场婚庆的钱不要了,要走!
　　那主家的父亲冷笑连连,他说道:我儿子和我儿媳妇大好的日子,请你来主持婚
　　礼,让你当司仪,花钱供着你,那是瞧得起你,现在你搞了一半就要走?我脸面往
　　那儿搁?信不信我打断你一条腿!
　　他话音一落,那婚礼上,起来了七八个壮硕的汉子,这下子可把孙静雯给吓唬住了.
　　她孙静雯虽然独立,可毕竟是一个二十岁不到的妹子.
　　她孤身一人来了这地方,遇上了这局面,说不害怕也是假的,而且她经常出入这周
　　围的乡镇,也听说了这些乡镇上的一些"大家族"的手段——那都是山高皇帝远,心肠
　　吓人得很呢.
　　没办法,她也只能屈从了,不然给人打一顿是小,被人一顿乱殴破了相,那才是真
　　的被毁了一辈子.
　　不就是十八摸吗?她唱.
　　她就算心里有万般委屈,也只能往肚子里面咽了.
　　她跟那主家父亲实话实说了,她说:你让我唱十八摸,我是真的不会.
　　"不会没关系,可以学嘛."说完,那主家父亲拿出了早就准备好的唱词,递给了孙
　　静雯,说道:你学一学,简单.
　　这十八摸的调子,比较简单——就五个调门,一句唱词五个调门,往后的词重复调门
　　就好了.
　　就是词实在是不怎么样.
　　"摸一摸,摸到了小蛮腰,顺着蛮腰往下走,摸到了三岔口……"
　　这十八摸的唱词,没经历过人事的孙静雯,听着都脸红,更别说唱了.
　　她先是唱得很小,声音小得像是蚊子在飞一样.
　　那主家就呵斥她,让她声音大一点,她就真的把声音给喊大了一些,她开始大声的
　　喊着歌词:摸一摸,摸到了小蛮腰,顺着蛮腰……
　　她喊得大,即使不在调子上,但那流水席上的宾客,都嗷嗷叫喊,一个个发了浪似的.
　　随着"十八摸"的唱词,新娘和新郎出来了.
　　新娘站在了孙静雯的身边,落落大方的给在座的宾客们来着"麦吻".
　　麦吻是什么,现在年轻人都不太陌生,许多yy女主播,在感谢观众的时候,都会对
　　着麦克风,发出"么啊"的吻声.
　　不过,那是yy女主播感谢观众,这一新娘站在院子里的婚场里,跟着所有的宾客发
　　麦吻,这得浪到什么程度,才能办这事?
　　接着,不少宾客被那新娘的麦吻给迷晕了过去,一个二个的上了那台子,抓住了新
　　娘的大红袍子,猛地一撕.
　　噗嗤!
　　十几个人,一人一双手,都同时伸手撕,那新娘顿时被撕成了一个"光身子",白花
　　花的身体,就落在了周围人的眼里.
　　这新娘没事人似的,就着面前的人,直接搂抱了上去,然后苟合在了一起.
　　那主家父亲还乐呵呵的跟人发烟,同时指着孙静雯喊道:继续唱,继续唱,十八
　　摸,不能停啊!接着唱.
　　孙静雯心理被面前的情景,给吓得魂飞魄散,她连忙低着头,闭着眼睛,只敢大声
　　的唱<十八摸>,婚庆场内,一片靡靡之音,男男女女那都发出了声声催人"硬"的**.
　　婚庆场变成了"春场".
　　最后孙静雯也惨遭辣手,她也在不知道唱了多少次十八摸之后,忽然来了十几个
　　人,把她团团围住,然后把她摁在地上……给那啥了.
　　孙静雯讲到了这儿,说道:我当时特别害怕,没过多久就晕过去了,等我醒过来的
　　时候,我就……就躺在了医院里面.
　　"唉."
　　我叹了口气,我听了孙静雯细细的讲了这件奇闻怪事之后,感觉三观都崩溃了——新
　　娘新郎结婚,然后大家**?靠!日本av也不敢这么拍啊!
　　我先揉了揉脑子,孙静雯跟我说:这就是我的遭遇,我现在也不要求什么赔偿了,
　　只要求真相——我说我被人轮了,我找了很多有关部门,可是他们都说我是一个处
　　女……我不知道怎么办!这几天,我状态越来越差,记忆力也特别差,今天婚庆还玩
　　砸了一个场子,我感觉这样下去,我会变成一个神经病的.
　　我连忙安慰孙静雯,说:小雯,你先别着急!我们处理这事,是十分有经验的.
　　"哎,我信你们."孙静雯如此说道.
　　我跟孙静雯说:要不然,你先回家,我们商量商量这事……对了,你有那婚庆主家的
　　地址吧?
　　"有!有!"孙静雯说完,找服务员拿了纸和笔,把地址写给了我,然后她就离开了
　　酒吧.
　　等孙静雯走后,我问冯春生:春哥!你觉得这场荒唐不羁的婚礼,是怎么一回事?
　　"阴婚呗."冯春生说.
　　我问冯春生:此话何解?
　　冯春生说道:我还是怀疑,这是一场阴婚.
　　"你逃不过阴婚这个词啦?"我问.
　　"不是逃不过."冯春生说:如果你怀疑这事里,有祖鬼……那祖鬼又是"**之鬼"
　　东山狐,那这事,就有理有据了.
　　他说道:我感觉,是那东山狐,上了尸体新娘的身——你刚才从孙静雯的话里,听出
　　意思了吗?这场**婚礼,都是那新娘的麦吻,引发的——这新娘怎么这么大魅
　　力?他是东山狐嘛!
　　我听这冯春生的话语,感觉也有些道理……但,还是有太多的漏洞.
　　这一场**婚礼,所有的责任,都在新娘的身上?
　　不至于吧?这场婚礼中,要孙静雯唱<十八摸>的,是主家父亲,要孙静雯唱<百鬼
　　夜行>的,也是主家父亲,新娘和宾客交合,主家父亲,还在给人发烟.
　　要说奇怪啊……我倒是觉得——这个主家父亲也挺奇怪的.
　　冯春生双手抱胸,说道:我反正就是怀疑这是一场"鬼入阴婚",就是祖鬼来阴婚里
　　捣乱了.
