第一千零八十五章 天书异响(un冠名)
　　这事,已经变成了罗生门,孙静雯讲的,和这许墨多讲的,完全不一样了,两个版
　　本,我该相信谁呢?
　　那许墨多还在叹气,说他现在一出门,人家都不和他握手了,打招呼也带着笑.
　　"我儿子是正儿八经包工程的,我老许这一辈子,做水烟的买卖,没骗过人家一分
　　钱,结果到老了,名声尽毁了."许墨多说:搞个阴婚,人家就不太愿意过来,都
　　说我是给儿子找个鬼媳妇,现在又闹出了那丫头片子的事,说我儿子奸尸,都不知
　　道说点什么好.
　　我盯着许墨多,正在分辨这位老人说的话,到底是真是假呢.
　　这时候,大李开口了.
　　他抽着烟,用胳膊肘戳了戳我的肩膀,说道:于水同志,我开始不知道你要问老许
　　什么,现在我知道了,我得多说两句.
　　我偏过头看向了大李.
　　大李说:你说的那个姑娘,叫孙静雯是吧?是个婚庆司仪.
　　我说是啊.
　　我问大李:莫非老许办阴婚的时候,你也来了.
　　"来了."大李说道:我先说说阴婚时候的事吧,我是作为公正人,过来的.
　　他说许墨多办阴魂,许墨多胆子小,虽然他听说过许多地方都有阴婚的习俗,但还
　　是去派出所询问了一下,询问是不是符合法规.
　　大李接待了许墨多的寻访,并且明确告知,死人和活人结婚,属于不合规格,但是
　　不犯法律,因为法律只规定活人和死人不能打结婚证,但是婚礼这个东西——本身就
　　是民间行为,国家没有更多的管制.
　　当然,大李也不建议许墨多搞这个"阴婚".
　　大李说:不过后来许墨多跟我讲了他儿子和儿媳妇之间的爱情,我比较感动,也来
　　充当这次阴婚的公证人了,公证爱情,也为了监督这场阴婚,不要搞什么"迷信"活动.
　　所以,大李是参加了许墨多给儿子搞的阴婚的.
　　他说许墨多说的,都是真的.
　　"婚礼上啊,那个孙静雯,真的像是发了疯了一样,胡言乱语."大李如此说.
　　我这下明白了——看来孙静雯讲的事,未必真的发生过——什么十八摸,百鬼夜行,新
　　娘麦吻勾引宾客发生淫乱之类的事,都出自她一个人的臆想,不是什么真事.
　　大李还说:后来孙静雯报案报到了我这儿,我也带着孙静雯做了很多方面的检查——
　　医院出具了医学报告,说孙静雯的身上没有任何伤痕,也没有软组织挫伤,也就说
　　孙静雯在婚礼上,没有遭到过暴力行为.
　　后来法医也出具了鉴定报告,也说明孙静雯处女膜完整,不存在受到性侵犯的可能性.
　　大李说:一个人说,可能是谎言,一大群人说——这还能是谎言吗?
　　他指着许墨多的家,说道:你看,老许家里,的确有点底子,可就这点底子,还够
　　不着一手遮天吧?
　　我点了点头,跟大李说:我差不多明白了,今儿个打扰大家了,我先走了!
　　"走吧,走吧."许墨多说:我儿子以后可悬了,再找个老婆都不好找了,这十里八
　　乡的,谁不知道我儿子奸尸了?有了这名声,我彩礼就算加倍,也没人愿意相中我
　　儿子了.
　　的确!
　　这县城里,名声很重要,而且好事不出门,坏事传千里.
　　我跟许墨多说:许老爷子,你儿子的事,别太着急,这解铃还须系铃人!到时候
　　啊,我让孙静雯来你们家里,专门给你们家道歉就好.
　　"难啊,这名声就是泼出去的水,砸碎了的镜子,你们谁听说过覆水能收的?又有
　　谁听过破镜能重圆的?"许墨多吐着烟圈,唉声叹气的说道.
　　我也沉默了,这事的确难办啊,但难办,我还是希望帮许墨多家办了.
　　不过现在,我得回去找孙静雯了——我想这桩阴事,估计遇上"祖鬼"的机会,不是很
　　大了……至于孙静雯为什么在婚礼上,表现得像"神婆"一样,我猜可能是某种心理疾
　　病导致的吧.
　　很快,我和冯春生,驱车回了市里.
　　我们到市里的时候,已经快到中午了,吃了个饭,我就开始约孙静雯.
　　孙静雯说中午赶场子去了,最快也得到下午四点才过得来.
　　我说行,来了直接到纹身店找我就可以了.
　　"好!"孙静雯应了下来.
　　我挂了孙静雯的电话,也回了纹身店.
　　我刚刚到店里,就接到了盗门草上飞的电话.
　　草上飞跟我说,阴行里头有牌面的人物,他都通知到了——明天下午,都在阴行茶堂
　　里面集合.
　　接着,草上飞问我:他们真的会来吗?
　　"放心!一定回来."我跟草上飞说:这群人,也都恨不得阴三爷赶紧从阴行里滚蛋呢.
　　"那就行."草上飞问我:水哥,还有什么需要我做的吗?
　　"不用啦."我让草上飞去休息一段时间,只要后天下午,也去茶堂就行了.
　　"行."草上飞回答了一句.
　　等草上飞走了,我又开始第二步行动,我直接跟韩莉和柯白泽确定了行程.
　　让这两个人,也在明天下午,到阴行茶堂里面去.
　　韩莉也是我的杀手锏之一,能不能钉死阴三爷,看他的发挥.
　　至于柯白泽,有这位高手坐镇,能让阴三爷放肆吗?
　　韩莉和柯白泽,也都答应了我的要求.
　　我再要等的——就是等到明天下午——找找那阴三爷的晦气了.
　　……
　　这些事情处理完,已经快到下午四点了,我和冯春生,又坐着喝了一顿茶后,那孙
　　静雯再次上门.
　　等孙静雯到了,我把她喊到了我的办公室里面,然后,我跟她详细的讲清楚了——她
　　这一次的阴事,其实,来自于她的臆想.
　　来自于孙静雯的忽然发疯.
　　孙静雯说道:不可能吧——婚礼上的事,像是真正的出现了的.
　　"哎!"我叹了口气,说道:对不住,你这事,可能和阴事实在没关系,我觉得你最
　　需要的,是找一个心理医生.
　　说到心理医生,如果这时候,陈词没有因为失落了魂魄而昏迷的话,陈词针对孙静
　　雯的事,那才靠谱呢.
　　孙静雯听了我的话,整个人懵住了,她叹了口气,说道:原来那一切都是我的臆想?
　　她拍了拍自己的额头,说道:那还是我的毛病!实在对不住大家哈,浪费你们时间了.
　　我拍了拍孙静雯的肩膀,说道:小事,往后的人生路上,这类的事还多着呢……回家
　　了,平复一下心情,该怎么工作还得怎么工作.
　　"恩!"
　　孙静雯走出了我的纹身店.
　　其实有一个问题,我当时真的没往深里想——孙静雯为什么会在阴婚上出现臆想呢?
　　好在……没有两三分钟,孙静雯又走回来了,她盯着我们.
　　我问孙静雯:你怎么又回来了?
　　"那淫乱婚礼,你们说是我臆想出来的……我认了,不过,我这几天,一直都在做一
　　个怪梦,你们能帮我解梦吗?"孙静雯说.
　　怪梦?
　　我差不多知道孙静雯是怎么惹上这个怪梦的——她最近几天,臆想之后,心神不宁
　　嘛!出现怪梦也很正常.
　　我本来应该直接告诉孙静雯:你的怪梦,就是你的臆想导致的.
　　但这么回答,我总感觉太过于冷冰冰,还是先稍微问问再拒绝比较好.
　　我问孙静雯:什么怪梦?
　　"还是那个淫乱婚礼上,我感觉我被人给轮了,最后,我怒了,我强行甩开了这些
　　人,然后拿着一根铁棍,把这些人,全部给打死了."孙静雯说:满地都是血水,
　　我在梦里,成了一个杀人狂……对了,我感觉我力气特别大,最后,我一棍子把那新
　　娘给打死了……那新娘,死的时候,化作了一头"双头狐狸".
　　双头狐狸?
　　那就是东山狐嘛!
　　我忽然觉得——这个孙静雯,应该还是有点异常,她的小臂上面,不是纹着一只双头
　　狐狸——东山狐吗?
　　我感觉,这孙静雯,是不是小臂上的"东山狐"纹身,夹杂着某些记忆啊?
　　我询问孙静雯:你小臂上,是不是有一只狐狸纹身?
　　"是啊!"孙静雯说.
　　我问孙静雯:你那纹身,是什么时候开始有的?
　　"哦!我出生就有."孙静雯如此说.
　　我立刻吸了一口凉气——我原本以为孙静雯是遇到的那场婚礼有问题——现在我才知
　　道,这孙静雯是她自己有问题——她天生就有一纹身.
　　这纹身要么是鬼纹身,要么是阴阳绣传承下来的纹身,这纹身,带有前世的一些记忆.
　　我拍了拍孙静雯的肩膀,说道:这样,我给你做个阴阳绣试试.
　　其实我就是打算帮助孙静雯,复刻她手臂上的那个"东山狐"纹身.
　　我准备好了染料和阴魂,然后,开始给孙静雯做纹身.
　　要说她身上这个纹身,做起来……那叫一个诡异.
　　在我纹她纹身的第一针后,我怀里揣着的无字天书,竟然"嘎达嘎达"的抖动了起来.
　　无字天书抖动,代表什么意思——遇到了祖鬼!
　　莫非这孙静雯,本来就是一个祖鬼?
　　可是……她如果是祖鬼,那么,我在见到孙静雯的前面一段时间,无字天书一点反应
　　都没有呢?
　　我心里念头流转了起来.
