第一千零八十六章 猴狐情愫(补更)
　　我心里念头流转了起来,这孙静雯到底是怎么回事啊?
　　她到底是不是一只祖鬼?
　　说是吧——无字天书初见她不响.
　　说不是吧——现在无字天书已经响动了起来.
　　这个……
　　我努力停下了针,先停下了给孙静雯纹身,我给冯春生使了一个眼色后,冯春生跟着我一起进了办公室.
　　办公室内,我跟冯春生说道:春哥!门外的那个孙静雯,她似乎不是正常人.
　　"那是什么?"冯春生诧异,他可能以为孙静雯就是拥有一块奇特纹身的女人.
　　我们见过天生拥有奇特纹身的人还真不少.
　　我指了指我的怀里,说道:刚才我给孙静雯刺第一针的时候,我怀里的"无字天书",在嘎达作响.
　　"嘶."冯春生听了我这话,倒吸了一口凉气,说道:祖鬼?
　　我点点头,说道:是的……祖鬼,不过又有点不像.
　　冯春生问我哪儿不像.
　　我告诉冯春生,说我昨天到今天,在给孙静雯纹身之前,无字天书都没有动静,可就是刚才纹身的时候,无字天书才有动静了.
　　冯春生说这确实有些奇怪.
　　他点了根烟,我也点了一根烟,两个人都低着头想——想今天无字天书,为什么忽然变得这么奇怪.
　　我们两个人正互相琢磨呢,忽然,我和冯春生都抬起了头,异口同声的说道:没有觉醒的祖鬼.
　　我们曾经听那祖鬼"畜神"说了.
　　那畜神说……在几百年前,无字天书里头的祖鬼,全部离开了无字天书,他们都找到了合适的人夺舍,但是却丧失了曾经的记忆——这些人,有的长生不死,有的也在一代代的传承,经历生老病死,只是"祖鬼"的魂魄,一直都在.
　　我曾经问过畜神:是不是所有的祖鬼,都觉醒了.
　　畜神说应该有没觉醒的祖鬼.
　　现在看……我们办公室外面的孙静雯,就是那个没有觉醒的祖鬼——东山狐?
　　没有觉醒的时候,我的无字天书感应不到,现在觉醒了——无字天书感应到了祖鬼的存在.
　　冯春生跟我说:我估摸着啊,你这纹身啊,能让祖鬼苏醒……所以,这下子,你得掂量掂量了.
　　我知道冯春生是啥意思——这祖鬼要苏醒了,未必是一件好事——谁知道这是一只什么样的祖鬼——如果他是一个杀戮祖鬼,那可咋办?那大家的命,不就砸在了他手上么?
　　要不得,千万要不得.
　　我开始不太清楚孙静雯到底是什么情况,无字天书一响,我也不敢贸然动针,现在知道了,更加不敢贸然动手了.
　　我想了想,说:咱们把柯白泽兄弟喊过来.
　　"对!有柯白泽过来,这事算是靠谱了一些."冯春生如此说道.
　　我拿起电话,跟柯白泽打了一个电话过去,让柯白泽兄弟帮我过来镇场子.
　　柯白泽说没问题——他说他一个人来,还不太合适,还得喊一个人过来.
　　我问是谁?
　　"李公子啊!"柯白泽很肯定的说.
　　他说他和李公子两个人,琴音和鸣,镇魂镇心,就算是祖鬼复苏,也未必不能镇住.
　　我说可以.
　　我又让冯春生去请李公子.
　　冯春生走了,龙二这小子,又拿着客户资料,去外面筛选最后一只祖鬼去了.
　　整个纹身店里,只剩下我和孙静雯两个人.
　　孙静雯问我,为什么纹身,又不纹了?
　　我干笑,说还要去找个人过来,才能接着纹.
　　孙静雯则龇牙咧嘴的笑了起来.
　　她在笑的时候,脸上忽然长出了短毛.
　　每根短毛都是金色的,看起来有些吓唬人.
　　同时,孙静雯的脸色,也不对了,如果说刚才的孙静雯,聊天的时候,闲适静雅,现在的孙静雯,可以说是真相毕露了.
　　她的眼睛里,充满了杀气,我都丝毫不怀疑,这个女人会在一瞬间暴躁起来,然后把我撕个粉碎.
　　我心里暗暗叫苦,这可了不得了——孙静雯如果突然发难,我这儿可真的扛不住.
　　孙静雯左手忽然伸出来,抓住了我的右手,询问我:你为什么不给我做纹身了?
　　我笑了笑,要把孙静雯的左手给拿开,可是我发现,这人的左手,似乎有千斤重,我掰了半天,对方的手纹丝不动.
　　"嘿,这阴阳绣,得讲缘分,缘分还没来,做不了."我跟孙静雯说.
　　"你一定可以做的,现在帮我做."孙静雯死死的盯着我,像是一只野兽看着我,我心里没来由的悸动,压力太大.
　　我说,等不了多久就能帮你做,先忍一忍.
　　"我一刻都等不了了."
　　孙静雯忽然怒吼!
　　她的脸上,青筋暴露,她的吼声,让我感觉纹身店都在晃动.
　　这孙静雯,不管是什么祖鬼所化,至少,这个人的道行,实在不低.
　　我心里有些懊恼——当时我让冯春生离开的时候,要没想到这个孙静雯会炸啊——我以为只要我不继续刺纹身,她身上的祖鬼就不会苏醒呢.
　　现在我才知道——在我那一针之后,这孙静雯身体内祖鬼的苏醒,已经不可逆转了.
　　她抓住我的手,猛地吼道:快点!我有记忆了,我瞧见我最心爱的人死了——可是我不知道,他到底是怎么死的!快点!给我做纹身,你的纹身,可以复苏我所有的记忆.
　　她说完,另外一只手抓过了桌子上的茶杯.
　　结果,她用力太猛了,那茶杯怦然碎裂.
　　一抓能把茶杯给抓碎的人,得凶猛到了什么程度?
　　我心里有些犹豫了,感觉还是好汉不吃眼前亏,先给孙静雯做了"东山狐"的纹身再说,也是个缓兵之计嘛.
　　目前期待柯白泽和李公子过来,那是远水不救近火,只能自救.
　　我安抚着孙静雯的情绪,说道:行,行!纹身我接着做,我酝酿酝酿情绪,我先抽根烟.
　　"可以."孙静雯闭上了眼睛.
　　我点了一个烟,先慢慢抽着.
　　一边抽,我一边看着门外,心里在期盼外头出现熟悉的人影,真有一种望眼欲穿的感觉.
　　可是,望到烟头烧到了烟屁股,我也没望见人.
　　"奶奶的,拼了."
　　我心里有些绝望了,只能硬着头皮上了,我把烟屁股给掐灭了,开始给孙静雯继续做那个"东山狐"的刺青.
　　孙静雯再次陷入了沉静之中.
　　我这次纹身,针一沾上去,无字天书啪嗒啪嗒响就不说了,更重要的是,我的脑子里面,开始出现了记忆!
　　这记忆,是来自孙静雯的前世记忆.
　　我眼前先是看到了一片宁静的世外桃源.
　　我瞧见,在那桃源处,有一石桥,石桥之上,有一只猴子,猴子不大,一两岁婴儿大小,他躲在了抱着石桥的栏杆,瑟瑟发抖.
　　在他面前,有一条奇粗奇长的毒蛇,对猴子"呼呼"的吐着信子.
　　猴子是害怕那毒蛇,蜷缩成了一团.
　　就在毒蛇要攻击那猴子的时候,忽然,远处跑来了一只狐狸.
　　这狐狸,身材高大,雪背银腰,说不上的威风.
　　狐狸本就是蛇的天敌,它反应快速,身手敏捷,没几下子,她就把那毒蛇给摁住了,然后张开了血盆大口,把蛇给吃掉了.
　　吃完了毒蛇,狐狸又看着猴子.
　　猴子依然惧怕,它发出了吱吱的叫声.
　　这狐狸却口吐人言:莫怕!我喜欢你,你挺好玩的……以后我们就是朋友.
　　我这才知道——我看到的这个猴子,蛇,狐狸,都是"妖","精怪".
　　狐狸道行最高,已经开了灵智,炼化了喉咙里的横骨,可以说人话了.
　　看孙静雯身上的纹身,我估计这狐狸,就是东山狐.
　　而且,我还以为,孙静雯身上的祖鬼,就是东山狐,可是,在我看到了孙静雯的记忆之后,我才知道——孙静雯身上的那只祖鬼,其实是这瑟瑟发抖的猴子.
　　我也才想起来,在我第一次见到了孙静雯之后,那天晚上,我做了一个怪梦,梦见了一只猴子,坐在了岩石上,十分孤独,当时我还听见无字天书嘎达嘎达运转的声音.
　　现在想来——无字天书老早就识破了孙静雯的"祖鬼"身份,只是在孙静雯没有觉醒之前,无字天书没有给过我明显的提示罢了!
　　我继续沉浸在了孙静雯觉醒的记忆里面.
　　那记忆里,也不知道过了几百年——猴子和狐狸都化作了人的模样.
　　猴子叫孙正天,那东山狐叫万籁生,猴子出落成了帅气高大的男人,东山狐是个美丽的仙女模样.
　　我心里啧啧称奇,这孙静雯是个女人,她身体内的祖鬼确是一个男人,而且还是一个猴儿精怪.
　　孙正天和万籁生,互生情愫.
　　猴狐相伴,有一天,孙正天直抒胸臆,愿意娶万籁生为妻.
　　万籁生却百般推诿,最后,她说:胡门求九尾,我要化作九尾狐之后,才能答应你!不然,终身只为证道九尾.
　　孙正天则背着手,他英气磅礴,对那万籁生说:你要九尾,便去九尾,我孙正天,等着!你闭关一天,我便等一天,你闭关一月,我便等一月,你闭关百年,我便等你百年,如果你终生不出关,我愿等上一生.
