第一千零八十七章 观念之殇(女王冠名)
　　"你终生不出关,我便等上一生."孙正天对那万籁生,许下了诺言.
　　万籁生从此,闭了生死关,年复一年,日复一日的去修炼成"九尾狐狸".
　　孙正天也真的在等.
　　他的能力,也在成长——从一个曾经被一条小毒蛇,吓得瑟瑟发抖的小猴子,变成了一代妖王.
　　他用"天降星铁",打成了一条水磨铁棍,南征北战,天下精怪,恶鬼,阴祟,在他手上,走不了三个回合.
　　孙正天,也给自己打出了名头,被称呼为"小齐天".
　　他在杀戮中,让心里的情愫深埋,用鲜血,化尽日复一日的寂寞.
　　孙正天一直都在等,等了多少年?
　　等了足足一万年.
　　一万年里,花开花落,花落又花开,直到某日,他的那对灵敏十足的耳朵,听见了桃花镇里,万籁生破关的声音.
　　这声音,银瓶乍破,刺耳却又美妙.
　　孙正天等到了,他等了一万年,总算等到了万籁生出关.
　　此时已经成为了妖王的万籁生,飞向了东山湖的闭关地方,回到了桃花镇里.
　　不过,他再见万籁生的时候,万籁生却横眉冷目,他询问万籁生:我已经等候了一万年——如今,我能娶你了吗?
　　那万籁生的背后,飘摇着九根尾巴.
　　九尾狐狸万籁生,她成功修炼成了九尾.
　　万籁生却盯着孙正天,说:我心有所属!已有意中人.
　　"你的意中人,是谁?"孙正天询问万籁生.
　　万籁生摇摇头,说:命中之狐.
　　"何为命中之狐?"
　　"东山狐族,一雌一雄,双狐最后融合一体."万籁生说:我的命,也是如此.
　　"命算什么?"孙正天手持水磨棍,指着天说:若是天要拦我娶你,我便打烂这天,若是命要拦我,我便砸碎那枷锁!我等你一万年!可不是为了让人横刀夺爱!
　　"我大婚之日,你来抢亲?"万籁生问孙正天.
　　孙正天背着棒子,说道:等着我!我一定会来,谁要染指你一丝一毫,我就要他好看!
　　说完,孙正天离去了,唯独万籁生潸然泪下.
　　……
　　没过多久,万籁生真的成婚了,就在那桃花镇上,大摆宴席,宴请了许多的胡门之人.
　　孙正天背着他的水磨棍,落在了桃花镇的屋檐之上,他冷眼看着那屋檐下的胡门大婚.
　　万籁生穿着红色长袍,和那穿着白色长袍的胡冷星成婚.
　　孙正天在等,他只等那胡冷星和万籁生喊出成婚的一刻,他便跳下去,抢了万籁生便走.
　　婚礼在进行.
　　本是婚礼暖场,忽然,万籁生解开了红色长袍,发出了"靡靡之音",和诸位来参加宴席的宾客,淫乱在了一起……如同孙静雯主持那场阴魂,发动的"臆想"淫乱婚礼一模一样.
　　这狐族的婚礼,变得十分淫乱.
　　宾客中,男女配对,大好的婚姻殿堂,一下子变成了"不雅之堂".
　　那孙正天看到了这一幕,那叫一个恼火,举起了铁棍,跳下了婚堂,胡乱杀起人来.
　　"万籁生?我等你一万年!你尽然是如此荡妇——我要毁了你胡门."
　　说完,孙正天杀红了眼睛.
　　孙正天是称霸了一万年的妖王,实力强大,无人能敌.
　　没多就,整个婚堂,尽是鲜血四溢.
　　那万籁生也在和孙正天抵抗的时候,被孙正天杀红了眼睛,一棍子将她给打死.
　　孙正天恨的,也许是万籁生的失信,也恨的是自己早没发现万籁生是一个荡妇,被欺骗了这么多年,他的心肠,忽然坚硬如铁.
　　他杀到了最后一个狐仙,就是今天要和万籁生成婚的胡冷星.
　　他棍子举过了头顶,盯着胡冷星说道:我这一棍子下去,要你灰飞烟灭!
　　"哼哼!"胡冷星笑得十分冰冷,也完全没有惧怕,他盯着孙正天,说道:我灰飞烟灭又如何?哎呀,倒是万籁生看得不错,她爱上你就是一个错误,你太强大了,只要万籁生你和成婚,胡门迟早被你毁了,她知道你不喜欢狐族的多情好色,所以闭关了一万年,就是为了躲你一万年,也延续了胡门一万年,如今,还是逃不过.
　　"万籁生就是一个荡妇,她爱过我吗?"孙正天盯着胡冷星.
　　胡冷星直接唾了孙正天一脸,骂道:狐族有狐族的规矩,你们猴子有猴子的规矩——你们猴子,似人,以人族的道德观而存在,讲究的是女人三从四德,从一而终!我们狐族奔放,没那么多规矩,男欢女爱,欢快就好……本来就是两个世界——你凭什么用你世界的观念,来要求我们世界的人!
　　孙正天忽然愣住了,他接着眯着眼睛,询问胡冷星:你们狐族,就是这般淫乱?
　　"哈哈哈哈!"胡冷星哈哈大笑了起来,说道:狐族本性多情,为了欢快而活——你奈我们何?
　　"那我一棍子打死你们."孙正天吼道.
　　"那你就打死我们呗."胡冷星说道:你就算打死我们,也抹杀不了狐族的活法——知道万籁生为什么不答应你吗?她知道她和你不是一个世界的人——你有你的观念,狐族有狐族的观念!你和万籁生相爱,本就是一场错误,话说今天,也是万籁生在用婚礼上的乱性,向你揭露她的过去——她曾经长成之前,就是这般好色模样!她在试探你是否能够真正的接受她.
　　胡冷星说道:对了,万籁生让我给你带一句话.
　　"什么话?"孙正天询问胡冷星.
　　胡冷星说:万籁生说了——她用这场婚礼和你做一个了断,你如果见了狐族的"淫乱"活法,你如果愿意接受,便来抢亲,如果不接受,愤怒了,便来打死我们!万籁生还说了,她希望你打死她.
　　"为何?"
　　"她说如果让你融入我们狐族的观念,你太过于委屈,如果让她融入你们猴族的观念,她也太过于委屈,本来就不是两个世界的人,不如死了,来得清净."胡冷星说:你和万籁生之间的爱情,超脱不了观念,一死一活,就此作罢,也是痛快!
　　胡冷星说完,反手拔出了一柄短刃,刺进了自己的心脏,倒在了孙正天的面前.
　　孙正天望着婚堂之下的一堆尸体,懵在了原地,他手上没了力气,水墨棍也扔在了地上.
　　接着,孙正天为万籁生的尸体披上了衣服,抱着万籁生,他凸自走到了山崖之上,他坐在山崖旁的岩石之上.
　　孙正天在想——自己如果没有一怒打死万籁生,那他和万籁生该何去何从?
　　放她和胡冷星成婚?从此他和万籁生分道扬镳?
　　或者说,孙正天和万籁生在一起,他去日夜忍受狐族的多情,违背猴族的原则.
　　孙正天坐着苦想.
　　终有一天,他将万籁生的尸体,给抛到了山崖之下,他一个人,孤独的坐在了岩石上,沉思.
　　过了也不知多少年头,他想清楚了——爱,原本也不这么简单——若是观念相同还好?若是观念不同,听谁的?还是双方互相折中?
　　孙正天想不明白——他决定——放弃爱,从此铁石心肠,无欲无求.
　　他将自己的心挖了出来,随手丢到了山崖之下,他放弃了身体,只超脱出了灵魂,四处飘荡,直到某日,撞到了无字天书,被封了进去……一直到现在,也没有彻底苏醒过来.
　　我看到了孙静雯身体内祖鬼"小齐天"的全部记忆后,震撼无比.
　　这时候,孙静雯忽然张开了眼睛,询问我:于水!听说你是智者.
　　我摇摇头,说我不是智者,我不过是有些小聪明罢了.
　　孙静雯问我:如果当年,你处于我和万籁生的处境里,你选择怎么办?
　　其实我真说不清楚.
　　因为"小齐天"孙正天和万籁生完全是两个族群,是两种观念.
　　我们现代人哪儿这么复杂的观念?咱们现代人,有一个标准的三观嘛!违反了三观的人,就被大多数人唾弃,遵守的就被大家叫好,这种方式,也不知道是好是坏?但他就像一根标尺,就横在了这个世界上,让天下大同!
　　我还真不知道怎么评判——在孙正天的猴族世界里,万籁生是荡妇,在万籁生的狐族世界里,孙正天就是"蛮横粗暴",都有一家之言.
　　我下意识的想到了——在咱们现代世界里,也有还存在的一些"原始部落",原始部落的道德观念就和现代都市的道德观念完全不一样——他们也非常奔放,有些原始部落,还是母系氏族,甚至女人做部落之王,有些女人甚至睡遍了整个部落的男人.
　　假如我去他们那个村落里,爱上了他们部落的一个女人,我面对的是他们的观念——我又该何去何从?
　　我也不敢想.
　　孙静雯看着我,说道:哎!算了,你也不懂.
　　我是真不懂,太复杂了.
　　"还是继续无情,无心,无欲吧."孙静雯闭上了眼睛,脸上的猴毛,开始消退.
　　我也叹了口气——够奇葩的爱,不过,现代都市里,奇葩的爱也不少,不然每天为什么那么多关于奇怪的关于爱情的新闻呢.
　　我在想——这个孙正天也是有趣——一个才苏醒,就自我封闭的祖鬼.
　　不过,孙正天在快要封闭自我的时候,忽然睁开了眼睛,盯着我,眼睛里面,写满了杀气.
　　"你不是自我封闭吗?怎么又醒了?"我盯着孙正天.
　　孙正天鬼笑了一声,接着,他猛地勾住了我的脖子,跟我说了一句话.
