第一千零八十八章 桃花源(镜中人冠名)
　　他猛的勾住了我的脖子,跟我说了一句话:不着急——你是我最近这些年头,唯一说过话的人,我们之间有缘!既然有缘,那我送你一件东西.
　　说完,他对着我的手心一吐,吐了一根猴毛在我的手心里,说道:关键时刻,用你的鲜血淋之,估计可以救你一命.
　　"我还感觉到了你的身上,藏着无字天书."孙正天指了指我的心脏,说道:你必然是在收集祖鬼心海吧?
　　我点点头,说是.
　　孙正天再次一吐,吐了一个透亮的东西在我手上,扔给了我,说道:融进去吧,不用归还了.
　　我问孙正天,说如果我不归还了,你这魂魄,不就自然而然的消散了吗?
　　"我早就不想活了."孙正天说:我活着,或者不活,没什么两样.
　　他说完,这次他真的闭上了眼睛.
　　一代妖王的鬼魂,再次自我封闭了起来.
　　我差不多明白了——为什么孙正天到现在,祖鬼还没有觉醒,他压根就不想着觉醒.
　　戾气十足的一代妖王,最后落到了这步田地,也让我唏嘘不已.
　　孙正天闭上了眼睛四分钟后,他再次睁眼的时候,声音就是孙静雯的了.
　　孙静雯说她刚才做了一个古怪的梦,一梦醒了过来,记不起梦里面的分毫.
　　我说你的怪梦已解,往后,要是有阴婚的场面,再也不要主持了.
　　我想,孙静雯就是主持阴婚的时候,阴气太重,把她身体里"祖鬼"的记忆给勾了起来吧.
　　我跟孙静雯说:对了……你上个星期,搞得人家婚礼名声都臭了,还是得回去跟人道歉,帮人挽回名声啊——人家正经人,结果被你搞成了"奸尸"的名声,实在不合适.
　　"哎!我知道的."孙静雯吐了吐舌头,跟我告辞了.
　　话说,几个月后,我在纹身店里工作呢,结果接到了孙静雯给我发的一封请帖,她请我参加她的婚礼.
　　她婚礼的对象啊,不是别人,正是被她搞黄了婚礼的那个结阴魂的新郎.
　　她在听了我的建议,给许墨多家里挽回名声的时候,和许墨多儿子接触过,发现对方人挺好,一来二去,两人竟然"勾"上了,很快谈成了婚礼.
　　婚后的生活,两人过得相当幸福,孙静雯依然很努力的工作,她和她老公,也拿出了存款,在市里买了一套房,把孙静雯在非洲打工的母亲,给安置下来了,一家人过日子过得也是其乐融融.
　　要说还有一件怪事.
　　我去参加孙静雯婚礼的时候,我的通感产生了,我瞧见在他们结婚的院子里,站着一只背着"水磨棍"的猴子,和一头披着红衣的九尾狐狸.
　　或许——最后,"小齐天"孙正天和那万籁生超脱了观念,鬼魂又在一起了?
　　孙正天怎么想明白的?他又是怎么找到万籁生的狐仙鬼魂的呢?这一切,我都不得而知.
　　……
　　时间回到我把孙静雯从纹身店里送走之后,很快,冯春生带着李公子,柯白泽姗姗来迟.
　　冯春生一进店,就问我:那孙静雯呢?那祖鬼呢?
　　"废什么话?刚才太危险了."我勾着冯春生的肩膀,说:刚才要不是我机智,我特么早死了.
　　"祖鬼苏醒了?"冯春生问我.
　　我笑了笑,说刚才也没那么险,但是祖鬼确实是醒了.
　　我把"小齐天"孙正义的事,说给了冯春生听,也说了那孙正义又把自己给封闭起来了的事.
　　"那心海呢?没心海,怎么搞定无字天书的第十字啊."
　　我拿出了一个小竹筒,晃了晃,说道:心海在这儿呢.
　　接着,我又打开了右手巴掌,我的掌心,长着一根猴毛,我说:这根猴毛,也是那孙正天送给我的——来自一代妖王的猴毛.
　　"哎哟哟,小伙子能耐哟."冯春生细细端详了一下猴毛,说道:这猴毛就是有些奇怪——这是一根大红色的猴毛啊.
　　"奇怪啥,人家是妖王,你懂不懂!"我盯着冯春生,没好气的说道.
　　"懂,懂!"冯春生问我为什么不把那心海赶紧融了.
　　"不能太着急,人家当铺还有冻结期呢."我跟冯春生说:这心海是人家送我的,我也等个两三天的再融吧?万一那小齐天想通了,又回来找我要怎么办?我拿个毛还给他!
　　"你还想着还呢?"冯春生说.
　　我说这就是人情关嘛,不管人家要不要我还,这个人情得做好.
　　"也行,反正你现在融一个心海不管用,不找到下一个祖鬼啊——无字天书字不全,那一分钱不值."冯春生说.
　　柯白泽则摇摇头,说道:我们紧赶慢赶,到了这儿,事已经解决了,浪费我们如此颠簸.
　　我说不浪费,不浪费,白泽兄弟过来了,直接去对面酒店住一晚上,明儿个,我们一起出发——钉死那阴三爷.
　　"也好!"柯白泽如此说道.
　　我们四个聚在了一起,但那祖鬼的事,却轻松了结了,大家就坐在纹身店里喝茶.
　　我一边喝茶,一边询问冯春生:春哥!你知道吗?我感觉这次的祖鬼,很古怪.
　　"你说那孙正天和那东山狐观念的事吗?"冯春生问我,他没等我回话呢,又自问自答,说道:其实也没什么古怪的,妖族的观念,本来就各不相同,有些妖族对于杀戮是极其推崇,有些妖族,推崇偷盗,别说妖了,这一样米养百样人,人和人之间,也是大不相同呢.
　　我说:咱说的古怪,不是这个——春哥你看啊……以前咱们抓到祖鬼啊,那都对得上时间——但是这个祖鬼,对不上时间啊.
　　"比如说."冯春生问我.
　　我说这个"小齐天",称霸就称霸了一万年,后来悟道了多少年,还不好说呢——他又是一代妖王,这么出名的人物,应该在神话传说里,占据一席之地啊——可是……根本没有他的传说.
　　冯春生想了想,说道:我也是只听过有齐天大圣,没听过"小齐天"的.
　　接着,他又说:刚才我不说奇怪么?那猴毛竟然是一根红色的.
　　"曾经有四个猴王,那是飞天遁地,无所不能,这四个猴王,来历各不一样."冯春生说道:第一个叫灵明石猴——也就是咱们说的孙悟空,通变化,识天时,知地理,移星换斗;第二个叫赤尻马猴,晓阴阳,会人事,善出入,避死延生;第三是通臂猿猴,拿日月,缩千山,辨休咎,乾坤摩弄;第个叫六耳猕猴,善聆音,能察理,知前后,万物皆明,这四个猴妖,叫四大灵猴——但是他们中间,毛色,没有任何一个是火红一片的猴子.
　　我跟冯春生说:你讲特么这么一堆,有啥用?
　　"有用,有大用."冯春生说:曾经我看过一本古籍,原本以为是笑谈,不足一笑的书,这本书里,记载了一只猴妖,叫星落叶猴,这猴子,乃是天降陨石,陨石落于一叶之上,那叶不倒,不塌,炼化了数万年,吸天地之精华,终成灵猴.
　　"星落叶猴称霸一万年,后来销声匿迹."冯春生说道:传说星落叶猴发怒之时,浑身毛色大红,如同陨铁燃烧一样,让日月无辉,现在想来,这猴子,就是你刚才见到的那个祖鬼——小齐天.
　　我说这么牛的猴妖,也没别的记载了?
　　"你先别急."冯春生说:你知道我看的这本古籍,叫什么名字吗?
　　"什么名字?"我问冯春生.
　　冯春生说:叫"武陵奇闻手记".
　　"没听过."
　　"你没听过武陵奇闻手记,该听过"晋太元中,武陵人捕鱼为业"这句话吧?"冯春生问我.
　　我说知道啊——这不是"桃花源记"里头的一句话么?
　　"对喽."冯春生摸着胡子,哈哈大笑着说:就是桃花源记——那桃花源记里,武陵人发现了一个桃花源!桃花源里,是另外一个世界——这个世界,武陵人未必看清楚过,但这个世界,现在看……是完全存在的,一个称霸一万年的猴妖,只有武陵人听说过——因为他进过那个桃花源.
　　冯春生又盯着我:这无字天书很厉害啊——里面封印了一只来自"桃花源世界"里的猴妖鬼魂.
　　我一听冯春生的话,有些惊讶了,也觉得很有道理——我还记得那"小齐天"的记忆里,他和那万籁生初次见面的地方,就是"桃花镇".
　　桃花镇,桃花源
　　冯春生说道:我有一个想法.
　　"什么想法?"我问冯春生.
　　冯春生说道:也许——咱们活着的这个世界,里头还有其他的世界——也许!无字天书,能打开另外一个世界?
　　我听了冯春生的推断,心里咯噔一下,这也太震撼了吧?
　　我问冯春生:那本武陵奇闻手记里,记录的另外那个世界……有什么不一样吗?
　　"精怪丛生,和咱们的世界,大不相同."冯春生如此说道.
　　我一直都在想,那个无字天书,一直都蕴藏着一个很大的秘密——莫非,就是这个秘密?
　　冯春生摇摇头,接着,他又猛的愣住了,他凑到了我的耳边,跟我说道:水子,我这儿还有一个很大胆的推测.
　　"什么推测?"我问冯春生.
　　冯春生说道:你想啊,当年武陵人能进入桃花源,那桃花源的世界,未必没有人进入咱们这个世界啊?你说当年做下了这本"无字天书"的无丑祖师——会不会……就是……桃花源里的人.
　　"他一个桃花源的人,做无字天书这样的奇物干什么?"我问冯春生.
　　冯春生双手叉腰,说道:那咱们就不清楚喽——只有等咱凑齐了最后一个祖鬼,才能一览这无字天书里蕴藏的秘密了.
