第一千零八十九章 茶堂大会(眠冠名)
　　我猛然对这无字天书,有了重新认识的感觉了——这无字天书里,到底是藏着一个世界,还是打开另外一个世界的钥匙?
　　一切都不好说.
　　只有等到最后一个祖鬼出现的,一切秘密才能打开.
　　冯春生摇摇头,说道:先别说无字天书的事了,阴三爷的事,你准备好了吗?
　　"就在等时间了."
　　我跟冯春生说:时间一到,咱就要钉死阴三爷!
　　"明天下午?"冯春生问我.
　　我点点头,说道:没错!就是明天下午.
　　冯春生拍了拍椅子的扶手,说道:那成!我就等着.
　　柯白泽说他也等着.
　　他说他上次看那阴三爷就很不爽了,这次见了面,非要给他一个脆的.
　　"必须的."我说.
　　我们下午一直都在聊,一直聊到了晚上,大家才各自散去.
　　我则一个人收拾店里,店里收拾好,我准备关门走人的时候,忽然,我听到了店外传来了一声汽车的汽笛声音.
　　我扭头一瞧,瞧见谭贾茜来了.
　　我关好了门,询问谭贾茜:哇……富姐来了?
　　谭贾茜走下了车,扬了扬手中的企划书,说道:哎……水弟弟,给你带企划书来了……一千万的投资,我帮你开一家新店.
　　"真的?"我有点不敢相信.
　　要说谭贾茜就是前段时间,因为妖玉媚喜,和我认识的一个富姐姐——她上次是说要给我投资的,但有几天没动静了,我以为这事黄了呢,现在见到了真金白银的投资,我还有些小激动.
　　一千万啊!
　　这钱可以在比三元里更好的地方开一家纹身店了.
　　谭贾茜说道:走吧——边吃饭边谈.
　　我说行,我给我手里头的纹身师打个电话.
　　"随便你,我们先走."谭贾茜打开了车门,让我上车.
　　我上了车,给秋末打了一个电话,说好了约定的餐厅.
　　等我和谭贾茜到了餐厅之后,秋末老早就等在门口了——他做事是非常积极的.
　　在餐厅里,我们三个人聊得很愉快.
　　我也和谭贾茜说好了,你投资的新店,店长就是秋末,我们也会开始招收更多出色的纹身师.
　　这招人,也由秋末来主管.
　　谭贾茜放权放得比较大,她只在这儿分钱,不参与我们纹身店的管理工作,算是给我们放开手脚去干.
　　在饭桌上,谭贾茜也说得直接,她说投资我们,第一,就是看中了我"阴阳绣"的手艺,第二,就是得到了内部消息,知道市里的电视台,准备了大量的推广资源,要砸在我们店里,她也是无利不起早.
　　我说谭贾茜这姐们,鼻子很灵通啊,什么消息,闻一闻就知道了.
　　谭贾茜说他们做投资生意的,要的就是眼观六路,消息源自然灵通.
　　我们三个人聊得比较顺,合同自然而然的签了.
　　最后,在谭贾茜送我回家的时候,我刚刚下车,她也下车了.
　　她挥舞着刚刚签好的合同,跟我喊道:于水!我警告你!
　　"啊?"我回过头,看着谭贾茜.
　　谭贾茜说道:我入股了这一千万!虽然只占了百分之三十的股份,但是我懂资本运作,你不懂,我随时随地,能通过资本运作的手段,把你现在的纹身店,和你还没开的那个纹身店,全部侵占了!
　　我皱了皱眉头,问谭贾茜:这……
　　我也不知道这是哪一出啊——谭贾茜要侵占我的纹身店?
　　结果,谭贾茜话锋一转,说道:我听说你现在四面受敌——在闽南,你敌人不少,都是你们那些江湖上的敌人,各个都是高手!你一定要好好活着!如果你死了,我就霸占你的纹身店,你看着办吧!
　　我一听,乐了——原来谭贾茜是用她的手段,鼓励我呢.
　　我跟谭贾茜挥了挥手,说道:放心吧——我于水是打不死的小强,我死不了的.
　　"希望你永远死不了."谭贾茜跟我笑笑后,上车走了.
　　我看着谭贾茜的车远去,这个世界,有太多关心我的人,和我关心的人,比如说谭贾茜,陈词——我还真的把小命给留好了,一定不能随便死.
　　这次我和阴三爷之间,肯定要死一个人,但是……死的肯定不是我.
　　……
　　第二天,我睡得很晚,破天荒的睡了一个奇懒的觉,我一直睡到了中午一点多.
　　本来我早就能醒,但我强迫我睡觉,因为下午要对阵阴三爷嘛!
　　我需要养精蓄锐.
　　等起来之后,我和冯春生,柯白泽,龙二四人,一起去了阴行茶堂.
　　晚上六点,阴三爷就会来这个地方,我先来等着他.
　　除了我们四个,来得比较早的,就是几大财团的人.
　　"水爷来得早啊."
　　财团的人跟我抱拳.
　　这次财团来的人,除了上次来我店里的秃头,老烟枪和女人之外,还有另外两个人.
　　一共是五个.
　　我这次听了他们自我介绍才知道——女人叫井小冉,秃头叫马博当.
　　马博当明显是财团人的大哥——他是财团的代言人.
　　马博当摸着自己的秃头,问我:水爷,晚上你对上那阴三爷,可有胜算?
　　"没胜算我来干什么?送死的吗?"我问马博当.
　　马博当红了脸,说一切都听我的.
　　我指了指面前的几个座位,让马博当他们坐,同时,我喊小二,来几壶热茶.
　　财团的人过来了,中间很长一段时间,都没人再进来——财团的人和我聊天也非常尴尬,最后他们干脆不和我聊天了,就自顾自的聊天.
　　我们纹身店的人呢,都在闭目养神.
　　一直到下午三点半的时候,茶堂里面又开水上客人了.
　　这次来的人——都是阴行里的人.
　　他们都认识我,等他们进来的时候,看到我,都愣住了.
　　有几个相熟的,跟我打着招呼:水爷,你也在这儿呢?
　　我也不遮掩,跟他们说道:今儿个的局,是我组的!为的是什么,大家心里都有数——二楼有座位,诸位做好,待会看戏就好.
　　大家都是江湖中人,不妞妞捏捏,听了我的话,也都上了楼,找了个位置做了下来.
　　人一直都在进,五点半的时候,阴行里来了最后一个人——墨大先生.
　　墨大先生一进门,瞧见了我,有些尴尬,他问我:不是说你早就退出阴行了吗?今儿个这个局,是你组的吧?
　　他望着二楼的那些阴行里有牌面的人物,叹了口气.
　　我跟墨大先生说:本来是退出阴行了的——但听说上龙头的宴会上,灵牌倒转,阴三爷惹怒了祖师爷,祖师爷在桌子上,用香灰写了一个"逐"字!
　　"有这么一事."墨大先生说.
　　我点点头,说道:阴行祖师爷都怒了,我们阴阳绣,是整个闽南阴行的牌面——你们除不了阴三爷,我来除.
　　"逐!不是除."墨大先生提醒了我一句.
　　我冷笑一声,指着二楼,说道:请墨大先生去二楼就坐,晚上的事,看戏就好.
　　墨大先生却凑到了我的耳边,说道:其余人不知道,我却知道——那上龙头宴会上的闽蛇局,是你下的——我第一眼就看出了你的手笔——你小子,擅长做这种局,阴三爷和我家祖上的恩怨,上次我已经帮过他了,现在,我们恩怨相抵消,今生我不再给阴三爷出一计.
　　有了他的话,我算明白了——这次,墨大先生,还是站在了我这边.
　　我双手抱拳,说道:二楼有空座,墨大先生,请!
　　"请!"墨大先生说完,迈着蹒跚的步伐,上了二楼.
　　他到了二楼,也没跟任何人打招呼,找了个位置坐了下来.
　　前些天阴行大会,墨大先生强行捧"阴三爷"上阴行老大的位置,已经身败名裂了,这上头坐着的,都是阴行里有头有脸的人,他们也厌恶阴三爷,自然更加厌恶墨大先生了.
　　好在墨大先生是个老江湖,他也没感觉难堪,就找了一个靠角落的位置,坐了下来,他手伸出二楼的栏杆,跟我竖起了一个大拇指.
　　我也跟墨大先生抱拳.
　　时间很快就要到离财团和阴三爷约好的六点钟时间了.
　　这阵子,又来了几个人.
　　民调局的韩莉.
　　韩莉没人认识,她来了,倒是没引起人的注意.
　　盗门草上飞也来了.
　　不过,草上飞是和黄昆仑一起来的.
　　黄昆仑地位倒是超然,他一到我身边,二楼的人都站起身,跟黄昆仑抱拳:天子望气,谈笑杀人,黄爷吉祥.
　　黄昆仑伸手从二楼的看台上挥舞了一阵子,又对我说道:水子,今天你要搞事情啊——我老黄也过来瞧一眼,看看你水爷是如何发挥的.
　　"黄爷给面儿."我指了指二楼,说道:二楼,有请.
　　"请!"黄昆仑带着盗门草上飞上了二楼.
　　楼上做了主位的阴人,匆忙将位置让开,让给了黄昆仑坐——盗门草上飞则站在了黄昆仑的身边.
　　时间在过了六点的时候,今儿个的主角,终于姗姗来迟.
　　阴三爷也带着人马,走进了茶堂.
　　他看着二楼满山满海的阴人,先是一愣,但最后,还是果断的进了茶堂里面,他还跟我打了一声招呼,说:水爷,你组了这么大的一个局,瞧得起啊阴三啊?
