第一千零九十章 壮士断脉(小九绣冠名)
　　阴三爷跟我打了一声招呼,说道:水爷,你组了这么大的一个局,瞧得起我阴三啊!
　　我笑了笑,指着我身边的座位,说道:阴三爷,请!
　　"哼哼."阴三爷带着他身边的几个人,缓缓走了过来,他一边走,一边往上瞧,说道:今儿个这个局啊,到底是财团约我来谈事的呢?还是你水爷下的一个鸿门宴啊!
　　"也不是什么鸿门宴,是驱逐大会."
　　我盯着阴三爷,说道:听说祖师爷在你的上龙头大会上,写下了一个逐字——即是要赶你阴三爷滚蛋!我就来主持这个局,让你滚蛋.
　　阴三爷冷笑一声,说道:我今儿个下午倒是听说了一些风声,说有几个阴人兄弟来了茶堂,我原本以为他们是来给财团撑腰的呢——搞了半天,是你水爷在组局.
　　接着他感叹了一声,说:哎呀!水爷手段倒是能耐啊,前两天还退出阴行呢,今儿个就神不知鬼不觉的组了这么大的一个局?
　　"二楼的诸位阴行兄弟,我阴三爷才是整个阴行的老大啊."阴三爷望着二楼.
　　二楼没有一个人说话.
　　阴三爷又看着财团的人,说:我差不多知道了——是你们利用"花名册"喊的人吧?可以,可以!
　　财团的代言人,秃头马博当讪笑一声,说:这个局,不是我们组的,真是水爷组的.
　　"别废话了,我阴三本来打算送你们一场富贵的."阴三爷摇摇头,说道:可惜了……可惜你们不把我当朋友,也罢!过了今天,我再让你们几个知道我阴三的手段.
　　说完,阴三爷又看向了我,抱拳说道:水爷!我倒是要请教请教你了.
　　"说."我让阴三爷说.
　　阴三爷说道:我就问问……你有什么理由,来驱逐我出阴行?又有什么理由,把我赶下这个阴行老大的位置?就因为祖师爷写下的那个逐字?只怕……理由不够吧?
　　"那你还需要什么理由?"我问阴三爷:非我族类,其心必异,够不够?
　　"那就是比血统啦?"阴三爷问我.
　　我说你是泰国人,闽南阴行是闽南的……你一个泰国降头师,何德何能坐在这阴行老大的位置上.
　　"老生常谈了."阴三爷说道:真要比血统,在坐的,有几个人比我更加根正苗红?我家先祖,就是曾经闽南武行第一人——我的祖籍是在闽南!而且我也不是泰国人,我是生活过不下去了,才去的泰国.
　　我则看向了阴三爷,说道:阴三,你也别瞎白话了——没错,你祖籍,的确就是闽南,但是你先祖是怎么死的?差点被阴行,武行给灭门了吧?你这次来当阴行大哥……图的是个什么?还不就是图帮你们老李家复仇吗?你要灭掉阴行,武行一大批人,给你先祖报当年之仇!你在利用你阴行大哥的职位,报当年之仇!
　　"胡说八道!"
　　阴三爷说道:我是个生意人,祖宗那时候的事,和我关系不大了,我是赚钱为主,没那么多家恨情长.
　　嘿!
　　其实我也知道阴三爷当阴行老大不是为了给先祖报仇——他就是想来找蛇头棍嘛!
　　不过,上次阴行大会,他对我信口雌黄,这次我是以彼之道还施彼身,我也用信口雌黄,来栽赃陷害这阴三爷.
　　阴三爷摇摇头,说道:所以,怕是于水兄弟,对我有什么误会啊——这在坐的阴行兄弟们,也怕是对我有什么误会啊.
　　我猛地站起身,指着阴三爷,说道:阴三爷……别着急辩解,我刚才说了,说你在阴行里头是为了报仇,我也不是瞎说,我这儿有证据.
　　"证据?那有能耐拿出来看看."阴三爷盯着我,似乎并不害怕自己被我拿捏住了软处.
　　我打了个呼哨,喊道:草上飞!
　　盗门草上飞站在二楼呢,他听见了我的叫喊,说道:水爷,先不着急.
　　说完,他拍了两下巴掌.
　　啪啪!
　　盗门草上飞似乎在这儿安排好了,他巴掌声响起来了之后,几个茶堂里的伙计,推了一块竖立的白色屏幕,给推了上来.
　　屏幕立在了茶堂的正中,在场的人都不知道盗门草上飞要干什么,一个二个的窃窃私语.
　　草上飞等屏幕装好了,踩着栏杆,燕子三抄水,轻飘飘的就落在了白色屏幕前.
　　周围不少人都给盗门草上飞喊了一个好,都佩服草上飞的轻功俊俏.
　　阴三爷看向了盗门草上飞,问道:这位是?
　　"盗门的人."我跟阴三爷介绍——草上飞.
　　草上飞不太出名,别说阴三爷了,这在场不少人都认不出草上飞来.
　　"盗门的人,也来管我的事?"阴三爷铁着脸,问我.
　　草上飞扬起了手,脸有些通红,明显很激动.
　　他是做"盗贼"的,都是来无影去无踪的人物,他也想在这么多人的面前表现一下——今天,是他一个难得的机会.
　　盗门草上飞说道:我帮水子,不是因为他和我们盗门有什么关系,而是水子是我大哥!小弟帮大哥做点事,还不正常吗?
　　接着,他也学着上次韩莉来我这儿,也采用幻灯片投影似的呈现证据的风格.
　　他首先在屏幕上,投下了一个死尸的模样,这尸体,满身是血.
　　草上飞询问茶堂二楼的人,说道:你们看——这是谁?
　　这屏幕上的尸体,所有人都认识——他不是别人,正是那残堂赵信.
　　赵信是阴行的人,但更多是属于黑帮性质的人物.
　　前些天,赵信死得极惨,整个身体,没有任何外伤,却被人取掉了脊椎而死.
　　当时草上飞告诉我,那赵信真正的死因.
　　这个人是被泰国硬桥硬马的武者,直接把右手伸入到了赵信的嘴里,然后直接探入肉内,揪住了脊椎,直接从嘴里拔出来的!
　　阴三爷的模样,明显有些变化,他没想到,我们这群人,真的拿住了他的弱点,他连忙说道:赵信死得惨?可又和我何干?
　　草上飞冷笑连连,他打出了一段很短的视频,阴三爷在视频里,直接跟着手下的人说:赵信很麻烦,不服我们——调查一下.
　　这个"调查"的意思,不用多说了,就是直接"做掉"的意思.
　　二楼的阴行兄弟们,一阵哗然.
　　阴三爷的额头,青筋乍起,他被草上飞,捏到乱处了.
　　接着,草上飞又故技重施,又在屏幕上,放下了七八个阴人的死亡图片,每个阴人,他都找得到阴三爷下令"调查"的视频.
　　其实这就是我早就布置好的.
　　当时在我抢阴行老大失败的时候,我就让草上飞一直紧密的盯着阴三爷——我知道,阴三爷才上位,绝对要杀人,盗门草上飞盯住了阴三爷,捕获这些证据,能用得上.
　　现在不就用得上了么?
　　如果阴三爷杀了阴人的事,放在私下里说,那不过是小事——哪个老大没宰过自己的手下,可现在这么多双眼睛都看着呢,阴三爷杀人就不是小事了.
　　而且阴三爷惹怒祖师爷,阴三爷是泰国阴人之类的事,也被交织提起,阴三爷杀人的事,明显就没得辩解了!
　　阴三爷被草上飞一张又一张的照片,给顶得词穷了.
　　他想说什么,但在一时间,又说不出来.
　　我则望着二楼,跟阴人兄弟们说道:你们谁希望自己的大哥,是一个残害自己手下的人?
　　二楼没一个人说话.
　　又过了七八秒后,终于有人说话了:阴三不配当闽南大哥!
　　有人说话了,阴三爷也阴沉着脸.
　　他也是老江湖了,眼珠子一转,主意就有了.
　　他扬起了两只手,哈哈大笑,说道:兄弟们,误会!真的是误会啊!刚才草上飞的视频里说了……我让人去调查这些死去的阴人,大家知道为何?
　　"谁不明白你调查是什么意思?"我盯着阴三爷说道:你调查,就是宰人的意思.
　　"哎呀,你们妖魔化我阴三了,我说的调查,就真的是调查啊."阴三爷说道:我跟大家明说吧——我这刚刚上位,自然要查一下大家的底子,查来查去,发现有几个人,仇家特别多,背景非常复杂——我才派我手下,去调查一阵.
　　我问阴三爷:那你手下,怎么把这些人都给调查死了呢?
　　"冤枉,不是我手下人动的手,而是这些人,仇家多嘛,我还没来得及展开调查,他们就被仇家给暗杀了."
　　阴三爷说道:我这是好心人办了坏事啊!
　　"少装蒜."盗门草上飞指着阴三爷.
　　阴三爷又是一副痛心疾首的模样:哎呀!诸位——我阴三,真没残害同袍的心思,但现在……这各个证据指着我,我也说不清道理,我阴三心理委屈啊!也罢……这阴行大哥的头衔,我不要也罢!甩给某些极其重视功利的人吧,我阴三爷,不干这大哥了,谁爱干谁干!至于死去的这些兄弟,我过段时间,铁定要给他们的死一个说法的.
　　好家伙!
　　阴三爷这是壮士断脉啊——他明知道继续和我缠斗下去,我的证据,能让他举步维艰——他多说一句,下头都要踩进我的陷进.
　　干脆,阴三爷直接要溜之大吉——自己辞退了阴行大哥的身份,然后保住自己的性命和名声?
　　问过我于水答应吗?
