第一千零九十一章 釜底抽薪(眠冠名)
　　阴三爷这是和我在上次的阴行大会一样,想要金蝉脱壳!我上次直接退出阴行大会,避过了阴三爷给我在后面设置的陷进,一了百了.
　　现在阴三爷把他"调查"杀人的事,通过"退位"的方式,来模棱两可.
　　这和我当时采用的做法,如出一辙.
　　不过……上次我是打了一个突然袭击,属于奇袭——这奇袭用了一次,就不算奇袭了.
　　我早就料到阴三爷要使这一招了,自然有法子来办他.
　　他的言语中,已经产生了一个漏洞,我抓到了这个漏洞,就能对他穷追猛打了.
　　我拦在了阴三爷的面前,手指着阴三爷,说道:三爷!先别急着走!
　　"怎么?"阴三爷盯着我,说道:该说的我也说了,还不让我走?我的答案,不能让你满意,不能让你于水,把"复仇阴行,胡乱杀人"的罪名,推到我身上,你不高兴了?
　　他又鄙夷的看了我一眼,说道:死缠烂打那是泼妇干的事,这是阴行茶堂,可不要在这儿,做什么不太见得光的事!
　　"嘿."
　　我问阴三爷:三爷,我这儿有句话要问你!
　　"说吧,我看你要问什么幺蛾子."阴三爷阴阳怪气的说道.
　　我从他的话里,察觉出了一丝丝的慌张——看来刚才草上飞的手段,明显给了阴三爷强大的震撼.
　　我问阴三爷,说:三爷今儿个退位置,是你自己的想法呢,还是被刚才草上飞的证据,证得你心虚了?
　　我给了阴三爷一个"猜左右"的题目——但其实我已经定住了阴三爷下一步的言语——因为他只要回答他是被草上飞给证心虚的,阴三爷就要面对整个阴行的怒火!
　　他一个人用那么多残忍的手段,杀了七八个阴行的人,这绝对足够让在场阴人的怒火燃烧.
　　所以他的答案只有一个.
　　阴三爷沉着脸说:当然是我自己的想法——前天上龙头的宴会上,闽南阴行祖师爷,写下了一个"逐",这明显是针对我阴三……我是铁了心的,要一心一意的为阴行的人服务,但现在却不受祖师爷认可,这还有什么话说?我大不了就退位呗——咱阴三混迹江湖这么多年了,还是要点脸的,主人家开赶了,再不走,就不讲究了.
　　我再次问阴三爷:你可是自己愿意离开阴行的?
　　"是!我自己愿意走的."阴三爷再次恶狠狠的说道.
　　我打了个响指,对在场的阴人说道:诸位——这阴三爷说他是主动愿意走的,其实是谎话!在这两天里,他采取了极其强硬的手段,就是为了保住他的位置.
　　"此话怎么讲?"
　　站在二楼的墨大先生,忽然站了起来,用简短而有力量的话语,询问我.
　　阴人们也都看着墨大先生,一个二个的投去了鄙夷的目光,他们现在,并不怎么瞧得起那墨大先生.
　　冯春生,龙二他们,也看向了墨大先生.
　　不过,冯春生和龙二的目光,和其余人不太一样.
　　他们两个知道上次墨大先生给我来了一记背刺,他们害怕墨大先生,会再次"背刺"我!
　　我则很坦然,我询问墨大先生:墨大先生有什么要指教的吗?
　　墨大先生询问我:你刚才说的,我不太明白啊!
　　"哪儿不明白?"我问墨大先生.
　　墨大先生说:你说这两天,阴三爷为了保住老大的位置,采用了很强硬的措施?既然如此,那今天阴三爷为何又如此轻易的退位呢?这个我就不理解了.
　　他这话语,表面上看,是偏着阴三爷说的,但我却知道,墨大先生这话是一个包袱,等着我把他给抖响呢.
　　我仰起头,回答道:刚才都说了嘛!阴三爷今天轻易退位,其实是不想继续面对我的证据……所以才如此轻易的退位.
　　"那我明白了……等于说——如果阴三爷并不是真心要退位的,他撒谎了……这七八个阴人的惨死,就是他办的——他在阴行里,也是另有机心,对吗?"墨大先生问道.
　　这句话,已经把阴三爷给钉在了刑柱上了.
　　只要我拿出了阴三爷撒谎的证据——那阴三爷,就变向的承认了自己犯下的恶事!
　　墨大先生的话,算是给今天的阴行之争,定下了一个调子.
　　要说他也是玩"权谋"的高手呢——高手过招,齿舌杀人.
　　每一句话都是刀子.
　　阴三爷也被我们说得毫无反抗之力了,他害怕接着说接着错,干脆冷眼看着我们.
　　他不相信,我们还能拿得出证据,证据他这两天强硬的手段.
　　我再次喊道:韩莉!
　　韩莉走了出来.
　　我跟大家说道:兄弟们,给大家介绍一下!你们都是阴行中人,想来对"民调局"这三个字,不陌生吧?
　　阴人们顿时炸开了锅,讨论纷纷.
　　他们当然对民调局不陌生.
　　我指着韩莉说道:这位,就是民调局里的领导——她动用了无数的线人,拍下了阴三爷,找人行凶,杀害邓千千的全过程——从阴三爷和某个泰国的黑衣阿赞合谋,然后派出了一个泰国阴人,残害了邓千千的每一个细节和行动,都彻底还原了.
　　邓千千是谁,有些人知道,也有些人不知道.
　　我为了照顾不知道的人,又说道:邓千千是财团的代言人——祖师爷动怒,写下了"逐"字,要赶阴三爷走人,财团立马开始撤资,这阴三爷知道,只要财团撤资了,他不想下台也得下台,所以,下了恶手,打死了邓千千,为的就是要杀鸡儆猴,恐吓财团的人,来保住他的位置.
　　"这种险恶用心,困兽犹斗的恶人,能是那么轻易,就交出阴行大哥权杖的人吗?"
　　我盯着阴三爷:要不要解释一下?
　　阴三爷捏紧了拳头,事到如今——他已经完全没有抵抗的余地了.
　　他残杀阴行七八人,为了保住位置又杀人的面目,只要我播了录像,他就彻底被揭开了.
　　我问阴三爷:要不然……我让韩莉,把她拍到的录像,给播出来?
　　"嘿!"冯春生也站了起来,嘲笑阴三爷,说道:三爷……你也是一个体面人,有什么事,现在招了,倒是挺痛快的,现在不招?嘿嘿……待会那连残存的一点脸皮,也得被我们给剥啦.
　　"太残忍了,你们真的太残忍了,把一个衣冠禽兽给剥得一丝不挂."龙二也站出来,讥讽阴三爷.
　　阴三爷依旧恶狠狠,但明显,他的额头上,渗出了不少汗滴,他已经绝望了.
　　我今天过来,可不是逼阴三爷下位这么简单,我要的——就是钉死他.
　　"好!好得很."阴三爷的目光,稍稍偏移,他望向了另外一个地方,用只有我和他听得见的消息,说道:你看看那边的那个人是谁?
　　那地方,就是茶堂一楼的一个消防通道.
　　消防通道里,一般都有一个"常闭式"的防火门.
　　如今,防火门打开了.
　　里头站出来了两个人.
　　其中一个,是一个左脸纹了一柄降魔杵的男人,他目露凶光.
　　站在那男人身边的,是一个年轻小伙子.
　　这小伙子,我太熟了——不是别人,是我的弟弟.
　　我弟弟竟然在阴三爷的手上?
　　我前几天给我弟弟和我母亲打电话,他们还在广州啊——而且,我弟弟和我母亲,一直都是李善水的人帮我照看着.,
　　李善水是东北招阴人,手下高手奇多,莫非阴三爷的人,竟然在李善水的手上,把我弟弟和母亲劫持了?
　　要说……今天阴三爷也估计是预料到了这场"大战",所以人手和底牌都带得齐全.
　　他身后的那几个人,也不是阴行的阴人,估计是和黑衣阿赞,阴三爷一起入闽南的泰国高手——
　　阴三爷的表情,又变得轻松了许多.
　　他的嘴角,露出了一丝微笑.
　　仿佛胜利的筹码,又落到了他阴三爷的手上去了?
　　阴三爷冲着我努努嘴,说道:你该拿的都拿了,再恶意中伤我,就不好吧?
　　这句话里,阴三爷的意思,很明显了……他要和我讲和,阴行老大的位置,我肯定是唾手可得了——但我要继续钉死他阴三爷,他就要杀了我弟弟!
　　一命抵一命,他要用我弟弟的命,来换他的命.
　　我捏紧了拳头,心里有些着急——我弟弟如果被阴三爷抓了,那我母亲,多半也落在阴三爷的手里了.
　　怎么会呢?
　　我总感觉,那消防通道门口站着的,不是我弟弟……会不会是阴三爷找人假扮的?
　　可是……万一那真是我弟弟呢?
　　我现在也不能打电话给李善水去确认我弟弟到底有没有被抓走啊.
　　这大庭广众之下,我一闽南阴行的人给东北阴行的大哥打电话——根本不像样子.
　　抉择来了.
　　我是选择相信消防通道的那个人是我弟弟,我放阴三爷一马呢?
　　还是我冒险,不相信我看到的人是我弟弟,继续办掉阴三爷?
　　出手或者不出手?
　　我偏着头,看着消防通道那边.
　　二楼的人都看不见那消防通道,大家也不知道,为什么我忽然愣住了,都屏气凝神的看着我.
　　我则看着我弟弟.
　　我弟弟身边那个恶人,反手拿出了一柄"爪刀",用刀尖,对准了我弟弟的太阳穴.
　　阴三爷则用只有我和他听得见的声音,对我说:水爷,你的手段我领教了,够准,够快,够狠!今儿个你一句话——就可能是我死……也可能是你弟弟死!好好选啊.
　　阴三爷这一手"釜底抽薪",还真把我给为难到了.
