第一千零九十二章 阴谋对诡计(九绣冠名)
　　阴三爷这一手"釜底抽薪",还真给我下了一个难题.
　　我弟眼巴巴的看着我,整个人十分委屈,我甚至还瞧见我弟的嘴唇弯弯曲曲,明显是没见过这么大的场面,心里有些虚.
　　阴三爷依然胸有成竹的瞧着我——他竟然耍了这么一手"秀",掐住我的死穴,然后力挽狂澜?
　　我咬紧了牙关.
　　阴三爷指了指我弟弟,又指了指他自己.
　　我一时之间,没有下定决心,是不是真的要放阴三爷一马.
　　要知道,这一放,阴三爷有了防备,那下次要办他,就难如登天了.
　　阴三爷只要从茶堂里走了……那他是龙归大海,虎入深山.
　　我心里还在做计较.
　　在我内心天人交战的时候,我的手机响了.
　　我拿出了手机,瞄了一眼——竟然是李善水打来的电话.
　　看来——我弟弟是真的被阴三爷他们擒获了,不然这个时候,李善水不会跟我打电话啊.
　　我基本上确定,那个站在消防通道门口的弟弟,真的是我弟弟,不是别人假扮的.
　　一下子,我心里更加乱了.
　　刚才或许我还有一丝希望,希望我弟弟是阴三爷找人假扮的,现在……没有这种希望了,我弟弟,落在了阴三爷的手上.
　　我弟弟既然在阴三爷手上,那我母亲也在阴三爷的手上.
　　我弟弟的命,我母亲的命,阴三爷的命——我怎么选……似乎不用多虑太多.
　　这时候,龙二和冯春生,也凑我面前了.
　　他们两个,认识我弟弟,他们估计也瞧见站在消防通道门口的我弟弟,所以过来给我出主意.
　　龙二说道:水哥,你先拖延一下,我去把你弟弟救回来.
　　"放什么屁啊?你过去,人家就真杀人了."冯春生小声的骂着龙二:这时候,还是算了……留得青山在,不愁没柴烧,阴三爷放走了,我们还能在找机会,可你弟弟死了,就活不了了.
　　我也捏着拳头——心里十足的不甘心啊,今天这阴行大会,我预料到了所有的情况,唯独没有预料到……我弟弟和我母亲,竟然在阴三爷的手上.
　　冯春生又问我:对了……你弟弟会不会是人假扮的?
　　我凑冯春生耳边说道:不是……刚才李善水跟我打电话了,我没接,估计小李爷说的就是我母亲,我弟弟被掳走了的事.
　　"哦!"冯春生说:那就没招了.
　　我咬紧了嘴唇,说道:只能放阴三爷一手了.
　　我要放阴三爷,就得让韩莉别播那录像就可以了……然后我说一句误会,阴三爷就能走.
　　可真的就这么放吗?
　　我捏紧了拳头,还是准备放.
　　在我要开口的一瞬间,我忽然想起了什么,我猛地扭过头,看向了我弟弟——我给我弟弟连着眨了三下左眼.
　　我弟弟没什么反应.
　　接着,我又眨了三下右眼.
　　这下子……我弟弟算是有反应了——他做了个"我哥救我"的嘴型.
　　别说,我这给我弟眨眼睛,算是抖了一个机灵,没成想——这个机灵,我算抖对了.
　　我的神情,顿时放松了下来.
　　我跟冯春生说:春哥!阴三爷跑不了了!
　　"啊?你要生怼他?"冯春生有些着急:有些事你可得想好了,死了,一切都是白说啊.
　　我摇摇头,跟冯春生说——那个人,压根不是我弟,我和我弟,有暗号的.
　　"有暗号?"冯春生问我什么暗号.
　　我说眨眼睛.
　　眨眼睛这玩意儿……是我和我弟之间的一套密码——我们两个人小时候有些皮,喜欢调皮捣蛋,经常有我和同学出去玩,然后骗我妈,说我和我弟是去同学家里做作业的时候——不过,刚开始我们之间没默契,老是被拆穿.
　　后来我们就开始打暗号了——眨三下左眼是什么意思,眨两下是什么意思,都有了自己的体系.
　　刚才我太着急我弟了,一时间没想起这暗号来,在我差点要放了阴三爷的时候,我猛的想起来了……这个暗号,我过年那会儿,还跟我弟聊过,我弟还给我表演了一下,表示没忘记.
　　现在,我给我弟打了三下眼色,他要回我,也得是眨眼睛,可是他却动了嘴唇.
　　这说明,被阴三爷要挟的那个人——根本就不是我弟,至于是谁,我不知道.
　　我也不知道,为什么李善水会在这个关键的时刻,给我打电话.
　　不过,既然我弟不是我弟,那其余可疑的事,都没什么讲究.
　　我直接给阴三爷做了个口型:等死吧!
　　阴三爷没想到我会翻脸,他甩了甩手,那防火门处的恶人,开始用刀尖往"我弟"的太阳穴里扎,很快,就扎进去半公分了,"我弟"鲜血横流.
　　我却没有半点波动,我跟韩莉说:放视频!让大伙儿瞧瞧,阴三爷这杂碎,到底对闽南阴行做了什么!
　　韩莉直接拿起了投影仪的控制器,开始准备播放视频投影仪了.
　　"于水!算你王八蛋狠."
　　阴三爷已经等不了了,掉头就跑,脚底抹油.
　　和他一起跑的,还有跟他一起过来的泰国阴人.
　　防火门那边——"我弟"和那个拿爪刀的恶人,已经从消防通道里跑了.
　　果然不是我弟!
　　阴三爷现在要走……证明他已经彻底心虚了……他现在要抢机会跑,不跑,死路一条.
　　不过要在这茶堂里逃跑,也不是那么简单的事.
　　阴三爷刚抬脚,柯白泽身法极快,几个腾挪,已经到了阴三爷他们几个的面前.
　　他直接凭空坐着,翘起了二郎腿,将琵琶竖在身前,身姿简直潇洒.
　　"哎!阴三,上次阴行大会,你也见过我柯白泽,了解我手段."柯白泽的话,威慑力极其大.
　　阴三爷等人,全部停了下来.
　　就这个节骨眼,二楼坐着的不少阴人,直接翻过栏杆,跳到了大堂里,疾跑了过来.
　　二十来个阴人,把阴三爷,泰国阴人一伙,全部围住了.
　　阴三爷面目狰狞.
　　这一刻——阴三爷再也无处可逃了.
　　他狂躁的对我吼道:于水!你特么最近长进了——亲弟弟的命,你也不管不顾了!没想到啊,我一直都以为,只有我阴三爷才能心狠手辣,没想到你于水也是特么一个六亲不认的主!服了!我是真的服了!
　　"哈哈!"我跟阴三爷说道:阴三啊阴三……不是我六亲不认——实在是你找人冒充的我弟弟,有缺陷!我把他给识破了,我知道他是个假的!
　　"你识破了?"阴三爷先是愣了半分钟,然后才叹气:好,好!我准备了这么久的杀手锏,最后竟然功亏一篑!你小子是特么孙悟空吧?火眼金睛啊!
　　我听了阴三爷的话,仔细一想,也想明白"我弟"是怎么一出了.
　　这阴三爷啊,一直都给我留了一手,只要他落到了我的手上,就会亮出"我弟"这一招,他为了让我相信那个假扮的人是我弟,还专门给我下了一个心理暗示——李善水的电话.
　　他只要亮出我弟这个杀手锏,就会差他的小弟,先给李善水打一个电话,跟李善水说一些关于我的假话——李善水自然不信,肯定要重新打电话给我.
　　阴三爷肯定明白——在很多场合,我是不方便接李善水电话的,比如说大型的闽南阴人集会上.
　　我只要挂了电话,我铁定就会相信,阴三爷找的我弟,真的是我弟.
　　都是心机啊.
　　刚才我也真的因为"李善水"的电话,相信阴三爷,幸好我和我弟有一套不为人知的"暗号",不然今天阴三爷真的得逞了.
　　我吼着阴三爷:你这些天在闽南做下的恶事,闽南阴人,人人得而诛之,你还有何话说.
　　"我无话可说了."阴三爷摆出进攻的架势,他龇牙咧嘴的说道:我只是没想到……我做事情这么小心,竟然还被你们抓到了把柄……你于水真特么是我肚子里面的蛔虫啊!
　　"哈哈哈哈!"
　　这次,该我哈哈大笑了.
　　我摇摇头说:阴三爷啊阴三爷,你用"假弟弟"来耍我的心机,可是你却不知道,我用的也是假的"录像"来耍你的心机吧?我实话告诉你——韩莉的确是民调局的,不过她手上的录像,根本钉不死你!
　　那录像只是"邓千千"被泰国小鬼残杀的视频,但我刚才介绍这个视频的时候,故意说了很多,说这录像的内容有"阴三爷和黑衣阿赞合谋,杀邓千千"的所有过程,其实是我夸大了——如果阴三爷真的看了录像,只怕他也不用我放,自己对着视频狡辩一阵就可以走了.
　　因为视频没办法证明,邓千千是阴三爷杀的.
　　可惜……阴三爷相信我有他和黑衣阿赞合谋杀邓千千的证据——原因也是两个暗示——草上飞开始亮出来的铁板钉钉的证据和韩莉民调局的身份.
　　这两样,让阴三爷对我的能力,深信不疑,信到他开始怀疑自己做事的手段是不是真的滴水不漏.
　　他开始怀疑自己,就心虚了,于是他不敢等录像播放就跑路了.
　　现在阴三爷自己已经承认自己做下的恶事,他已经成为了闽南阴行的公敌.
　　阴三爷听了我的话,懊恼的喊了一声:哎呀!老子行走江湖这么多年,凭借的就是心机过人——来这闽南,竟然栽在了你这个毛头小子的身上!
　　"嘿嘿!"冯春生歪着头,看着阴三爷:别挣扎了,束手待毙吧!
　　"放屁!放屁."
　　阴三爷骂道:别以为你们人多,我就怕了你们——刚才来文的,我输了,现在,咱们来点武的!
　　他两根右手的手指,插进了嘴里,打了一个呼哨!
　　"吁!"
　　呼哨破空——整个阴行茶堂里都笼罩着鬼哭狼嚎的声音.
