第一千零九十三章 江湖斗(眠冠名)
　　这阴三爷,果然是个奇葩,被我钉住了——他已经是死路一条了.
　　不过阴三爷这个家伙也是硬——已经毫无胜算了,却还要困兽犹斗?
　　他说跟我们来文的来不了,就直接跟我们来武的,他打了一声呼哨,整个阴行茶堂里,弥漫着鬼哭狼嚎的声音.
　　"吁!"
　　阴三爷再次打了一声呼哨.
　　鬼哭狼嚎的声音更加凄厉了,像是有不少的恶鬼,在茶堂里面复活了似的.
　　茶堂里的阴人,也都把阴三爷给围拢了.
　　阴三爷凶狠的盯着我们,眼光已经不再是人了,他和野兽似的,似乎再也没有理性可言.
　　"于水!闽南阴行的……既然我伪装了这么久的脸皮,给你们撕碎了,那好!我也不端着,兜着了."
　　阴三爷这下子真是破釜沉舟.
　　他挥舞着胳膊,慷慨激昂的说道:没错!邓千千,是我杀的!那七八个阴行的弟兄,也是我喊人杀的,这些都不重要.
　　"不重要?你拿我们阴行兄弟的命当草芥一样的糟蹋,还敢说不重要?"
　　"诸位,我说得没错吧?这个阴三爷,之所以惹怒了祖师爷,无非就是这个家伙,根本没把咱们阴行的兄弟当人!"
　　"我们竟然扶持了这么一个老大……真的是罪过."
　　阴人兄弟们,一个个的都开始鄙视起了阴三爷.
　　阴三爷吼道:你们给我听好……那十来个人,都无足轻重,在坐的兄弟们,你们谁不是有头有脸的人呢?谁不是一家有老小,过得风风光光,幸幸福福呢?
　　冯春生冲着阴三爷吼道:少妖言惑众了,有什么屁赶紧放,我怕你待会就放不出来了.
　　阴三爷拍着胸脯说道:我阴三爷……还是有些实力的!我身后的这几个泰国兄弟,都是个顶个的高手——如果我们全力一战,可能无法在这茶堂里面突围,但是……我们几个,弄死二三十个人,还是轻而易举的.
　　"突围?有那么简单?"
　　在阴三爷还在慷慨激昂的想用"血腥战斗"来吓唬阴三爷的时候,忽然,门口传来了一声轻吼.
　　我知道谁来了.
　　陈雨昊来了.
　　我望向了门边,来的就是陈雨昊,鬼爷和祝小玲.
　　我在上次阴行大会之后,就把鬼爷送到了海南,并且让祝小玲和陈雨昊陪着鬼爷.
　　不因为别的,而是我知道——如果鬼爷不离开闽南,那么第一个要被阴三爷清洗的,就是鬼爷.
　　鬼爷也很可能成了"盗门草上飞"放的幻灯片里那七八个惨死在阴三爷手上的阴人.
　　现在,阴行茶汤,我再次组局,自然在聚会开始前,就通知了陈雨昊,鬼爷他们.
　　他们按照时间,应该在这次的阴行大会之前就到的.
　　可是……他们现在才到.
　　不过,到得也算及时了.
　　迎面走来的陈雨昊背着木头盒子,对那阴三爷说道:阴三……要动手是不?来,来!看看你这个泰国阴人,还能玩出什么花招来.
　　鬼爷也骂着阴三爷:嘿嘿!我才走了几天啊,这闽南阴行,被你这个阴三爷,搞得是乌烟瘴气的——今儿个我回来了,还看到你这个阴三爷要困兽犹斗?这儿英雄好汉这么多,能放走你阴三?
　　接着,鬼爷又走到了我的面前,跟我打着招呼:水子,好久不见了.
　　"鬼爷!"我抱拳说道.
　　鬼爷哈哈大笑,说道:你小子整得可以啊——这组了个局,专门来钉死阴三爷……有气魄.
　　"过奖了."我说.
　　在我和鬼爷聊天的时候,阴三爷彻底狂躁了,他大声的骂道:给我安静,听我说!
　　在场的人都没说话,都想看看,这个阴三爷,还要说点什么出来.
　　阴三爷又打了第三次呼哨,整个茶堂里,厉鬼之气,更加浓稠了,我都觉得四处都在刮阴风.
　　阴三爷说道:你们都是懂行的人——这控制厉鬼之气的人是什么道行,只怕你们心里都清楚吧?
　　这个自然不用说——控制厉鬼之气的人,就是那阴三爷背后的黑衣阿赞.
　　黑衣阿赞的道行,有点深不可测的意思.
　　阴三爷说道:如果我们真要锣对锣,鼓对鼓的斗,只怕大家都损失惨重呢.
　　"我不觉得."陈雨昊将背后的木头盒子直接立在了地上.
　　"哼!待会我们打起来,我们缠住你陈雨昊,杀旁边一些人,那叫易如反掌."阴三爷捏紧了拳头,说道:当然……我也不是要挟大家把我们几个当个屁给放了,我只是求一个规矩!
　　鬼爷问阴三爷:你要什么规矩?
　　"咱们都是江湖人,江湖事,江湖了!按照江湖规矩——于水,你和我有仇——今儿个,咱们也不牵涉别人,我们私底下干一架,拳脚上见真章."阴三爷说:咱们走个三合如何?
　　阴三爷说私底下和我干一架,其实就是"比斗".
　　"斗三个回合."阴三爷竖起两根指头:三局两胜,你于水赢了,我要杀要剐,悉听尊便!如果你输了,嘿!我带着我的人,离开茶堂,当然,我会永远离开闽南,再不入闽南一步,如有违反,天诛地灭!
　　阴三爷发的誓言,谁敢信?
　　所以他的话,翻译出来的意思很简单——他要和我们的人比斗,比三场——他赢了,他就走,他输了,他就死!
　　冯春生听了阴三爷的话,痛骂道:少他妈的废话——降妖伏魔还要单打独斗?当然是一起上!
　　我们现在占据优势,如果真的如阴三爷的话,把"斗争"拖入到了私斗,那阴三爷又和我们站在同一起跑线上了.
　　这个阴三爷果然是阴险,真是会搞事啊.
　　阴三爷嘿嘿笑道:怎么?不敢?你们纹身店非要把这周围的阴人兄弟,都拉到战斗里面来?用他们的命,为你于水上位当炮灰吗?
　　好家伙!
　　这阴三爷抓到我们阴行的痛脚了.
　　现在阴三爷算是下了战书了——如果我们纹身店的不答应,就算今天阴三爷死了,我们的名声,那也特别难听,肯定会落一个软脚虾的名声.
　　阴行里头,名声第一——所以总有江湖人"逞强斗狠"的说法,其实不是逞强,是被形势给逼的.
　　这阴三爷鬼主意是真多啊,他和我们阴行的纠葛,现在变成了他和我们纹身店的纠葛了.
　　茶堂里的阴人,也都问鬼爷:鬼爷!我感觉咱们也得讲规矩,别让人说我们人多欺负人少.
　　"鬼爷,你说句话!"
　　"鬼爷,我们相信水爷."
　　阴行的人,都在询问鬼爷怎么办?但他们的话语里,基本上已经在逼我们纹身店和阴三爷对抗了.
　　这阴三爷也有点毒——他定下了斗三场——如果只是斗一场,战神陈雨昊在此,还能畏惧他们吗?
　　不过定了三场?第二场谁能赢得下来?也就柯白泽的可能性大一些了,但我估计问题不大.
　　而且再召唤阴行兄弟一起上,也不现实,现在军心不在了——这在场的阴人,被那茶堂里的黑衣阿赞给吓破了胆子,也都纷纷要求自保.
　　阴三爷太了解闽南阴行了——闽南阴行就是不团结,不像东北阴人——东北阴人,因为多少年都一直听令招阴人家族,所以凝聚力贼强!他们是越战越勇.
　　我叹了口气,无奈的举手,喊道:成!你阴三爷要规矩,那咱们就给你规矩!三场比斗,咱们拉开台面打!
　　我这一句话落下后,阴人们扩大了包围圈,给我们留下了一个比较大的空地.
　　阴三爷直接喊道:阿骨,出来,和于水他们的人,切磋一下?
　　阿骨猛地站了出来.
　　"给大家介绍一下?这位叫阿骨!"阴三爷气势汹汹的说道:这阿骨啊,是泰国的地下拳王,嘿嘿,绝对的练家子!
　　这阴三爷本身实力就不错——至少仓鼠和龙二,都不是阴三爷对手.
　　但现在要比斗,阴三爷还不上——说明他喊的这个阿骨,实力更强!
　　"我来!"
　　陈雨昊摁住了木头盒子,要和阿骨斗上一斗.
　　不过,陈雨昊正要上呢,忽然,柯白泽却撩拨动了琴弦,说道:小雨兄且慢——我柯白泽自从加入了水子的纹身店啊,也没有立过什么投名状,今儿个我得先拔头筹,拿下这场比斗,也算我加入纹身店的第一功.
　　"那也好."陈雨昊如此说道.
　　柯白泽真的上了……他如果拿下第一场,基本上,阴三爷想通过三战两胜的比斗来逃走的可能性为零.
　　阴三爷让阿骨也上了.
　　阿骨和柯白泽两人,颤抖在了一起.
　　阿骨估计是练习泰拳的,手臂和腿的骨骼,极其粗壮,每一招都去势汹汹.
　　柯白泽也是高手,他用的是巧力,在那阿骨前期十分迅猛的进攻下,他都退避三舍在,完全不和阿骨对正面.
　　很快,他来开了一个距离后,竖起了琵琶,弹出了琵琶上的四根"古弦",琵琶弦直接攻向了阿骨的喉咙.
　　不过,那古弦打了一半的时候,忽然换了一个方位,但是阿骨还站在原地.
　　难道是柯白泽失误了吗?
　　还真不是……而是阿骨用了一手阴险的本事,坑了柯白泽.
　　"完了!白泽兄弟要悬."冯春生第一时间说出了这句话.
