第一千零九十四章 九龙破血鼎(瓜瓜冠名)
　　"完了!白泽兄弟要悬."冯春生第一时间说出了这句话.
　　其实也不用见多识广的冯春生来说,我都看得出来,柯白泽要悬.
　　并不是说柯白泽实力不如阿骨,而是阿骨的手段,有些邪门,刚好能对上柯白泽的软肋.
　　这阿骨做了什么?
　　他在和柯白泽拉开了距离之后,亮出了一柄短刀,对着自己的手腕,狠狠一划.
　　他把自己的左手给砍了下来.
　　然后,他对着柯白泽一指.
　　那左手,在地上,竟然飞快的爬了起来.
　　并且,这左手每爬一次,还发出巨大的响声.
　　本来柯白泽的眼睛就是盲的,看不见面前的一切,都是靠耳朵来听声辩位.
　　现在一个人,变成了一人一手,这就扰乱了柯白泽的耳朵了.
　　手爬起来声音也响,那人走起来声音也响,柯白泽根本听不清.
　　我喊道:白泽兄弟,那人砍下了一只手——那手,能自己爬动.
　　柯白泽重新调整,再次用古弦去拿那阿骨.
　　不过,阿骨只是快速的躲那柯白泽的发难,至于那只手,从刚才爬起来发出巨大的声音,眸的变得悄无声息起来,它摸到了柯白泽的身后.
　　柯白泽压根没听见那手,只是在找那阿骨.
　　说时迟那时快,那只手猛地腾空,直接拍向了柯白泽的背心.
　　这一巴掌,我们也不知道有多大的力量,但可以预见,只要拍实了,柯白泽估计得骨断筋折.
　　好在刚才我瞧见那手的时候,就跟龙二说了,让他挡下这一巴掌,我们这一局,算认输了.
　　我总不能因为一场比斗,让柯白泽被打废!
　　实在话,这一场,柯白泽是吃了"阿骨"那邪门阴术的亏——他也没想到,一个人还能把手砍下来后,那手还能动.
　　就在那巴掌要落在柯白泽背上的时候,龙二甩出了"天官印",把那只手给打飞了.
　　接着,我喊道:这一局我认了,我们纹身店,输了!
　　"还没输呢."柯白泽吼道.
　　我则凑到了柯白泽的耳边,说道:白泽兄弟,刚才那只断手摸到了你的后面.
　　"我就算挨了那一巴掌,我也能打输这个阿骨."
　　"没必要!只是比斗而已——要是你出了点什么事,我们就得不偿失了."我拍了拍柯白泽的肩膀,将他带到了身边.
　　我不是阴三爷——兄弟的命,我看得比自己还贵重呢.
　　第一局,柯白泽输给了阿骨.
　　阴三爷抱拳,阴笑连连,他冷笑道:承让——三局两胜,我们先拔头筹,对不住啦.
　　我冷冷的笑道:接下来,有你好看的.
　　这时候,冯春生把陈雨昊喊道了我们身边,他说道:小雨哥——下一局咱们输不了了.
　　输了!
　　那阴三爷就得走.
　　赢了,我们还有一局的机会.
　　机会还是有的.
　　"注意那几个泰国阴人的阴术,太古怪了."冯春生对陈雨昊说.
　　柯白泽输也不是输在手艺上——他输就输在不了解泰国人的阴术.
　　冯春生说:刚才那个人的手段,我了解一下,他是练出了一个法身,就是他那只手——泰国阴术,多以邪门著称,血液,身体,运用极多!
　　他现在像个教练似的,在跟陈雨昊诉说泰国阴术.
　　陈雨昊扭了扭头,对柯白泽说道:一场输了不要紧,还有我呢.
　　说完,陈雨昊转身站到了空地中间.
　　"嘿嘿!战神陈雨昊?"阴三爷说道:我一向是钦佩你的实力——不过,我这儿也有一个高手,他未必输你.
　　说完,阴三爷喊了一个人和陈雨昊放对.
　　这个人,名字叫巴西木,身材十分高大,肩膀很宽阔.
　　巴西木上了场,我差不多相信韩莉说的是真的了.
　　韩莉说阴三爷不过就是这群泰国阴人推到台前的代言人——他本身实力虽然强,但在这群泰国阴人里面,不算最强的.
　　连续两场和柯白泽,陈雨昊较量的高手都不是阴三爷吗,证明韩莉所说不虚.
　　巴西木指着陈雨昊说道:听说你叫战神——我今天要打死你!
　　"放马过来."陈雨昊和那巴西木说道.
　　巴西木亮出了他的兵刃.
　　他的兵刃很奇特,就是一把小斧头,斧头上,雕刻着一尊白骨人头.
　　陈雨昊扬起了手上的铁棍.
　　铁棍自动延长,最后一直长成了"龙神戟".
　　"嘿!"
　　巴西木直接冲了上来,和陈雨昊斗在了一起.
　　这巴西木,力气极大,手段大开大合.
　　陈雨昊和这巴西木迎战,力量上,也不算吃亏,两人开始斗了一个平分秋色.
　　不过……这巴西木,力量却一直都在增加,虎虎生风.
　　陈雨昊越发的有些吃力.
　　他也属于天生勇武的人,不过是人,力气都有消耗的时候,陈雨昊斗着斗着,明显力气衰减了很多,但那巴西木,却越发的凶猛,像是远古凶兽似的,到处都是花不完的力气.
　　"咦?很奇怪啊."我跟冯春生说:这巴西木还算阴人吗?这都不像人?
　　冯春生说:搞不好小雨哥也得输啊!
　　"不会!不会."我说陈雨昊只要消耗掉那巴西木的力气,巴西木肯定斗不过陈雨昊.
　　不过……关键问题是,陈雨昊真的没办法消耗那巴西木的力气——巴西木越来越勇猛,一脚踩踏下去,能把地板给踩裂,这地上铺的可都是石砖啊.
　　我开始仔细琢磨那巴西木的怪异之处.
　　我觉得,没有一个人,力气能越用越大,我瞧了十几秒钟后,我发现不对劲了.
　　这巴西木使诈了——他斧头上的人头,一直都是鲜红的状态,我还瞧见,他的背后,隐隐有一抹鲜红在飘扬.
　　我再往阴三爷那边一瞧,我从人缝里瞧见,这鲜红,似乎是从阴三爷背后一个坐着轮椅的"泰国阴人"传出来的.
　　我把这事,说给了冯春生听.
　　冯春生听完,骂道:靠!这巴西木不是一个人在战斗,他是两个人在战斗.
　　他跟我说,说泰国有一种阴术,叫"血鼎",要使出这阴术,得是两个人,其中一个战斗,另外一个,不停的消耗自己的鲜血,然后给另外一个人加持"血气".
　　血气翻滚,力无穷尽.
　　那个坐在阴三爷身后的泰国阴人,一直都在加持这巴西木的力量.
　　这等于两个打一个!这群泰国阴人,好生不要脸.
　　我跟陈雨昊说道:小雨哥!这个巴西木有问题啊——这人的背后,有人用阴术帮他加持力量!所以他才能如此凶猛.
　　"宵小之辈!"陈雨昊听了,整个人都怒了.
　　他等于一直都被人在当猴耍呢.
　　如果是正常的战斗,陈雨昊大可以直接冲过去,一戟先把那加持的人给戮死,然后再收拾巴西木.
　　可这是比斗——先去杀那加持的人,实在不太像样子.
　　阴三爷的脸上,露出得意的微笑.
　　明显,阴三爷觉得胜券在握.
　　不过,陈雨昊的名头,那可不是白来的.
　　他猛地撕开了自己的上衣,那雪练的皮肤上,九龙拉棺鬼纹身开始动了.
　　很快,九个龙头,一起咆哮,发出了一阵清鸣啸声.
　　"吼!"
　　九龙威势之下,竟然直接把那巴西木的红色人骨的斧头,给喊成了原来的白色.
　　冯春生猛地拍掌,叫好——九龙拉棺,天下极凶——这一声吼,那泰国阴人,无法使出"血鼎"来加持巴西木了.
　　巴西木没了加持,体力消耗太快了.
　　陈雨昊连续萨三戟下去,巴西木的斧头已经无法抵挡.
　　最后,陈雨昊直接用戟尖挑开了巴西木的斧子,然后再用势大力沉的龙神戟,一戟抽在了巴西木的背上.
　　吭哧一声脆响,那巴西木直挺挺的趴在了地板上,只有进的气,没有出的气!
　　"宵小."陈雨昊背负龙神戟,直接从那巴西木的头上,跨了过去.
　　这一场,陈雨昊完胜.
　　我看向了阴三爷,说道:你们泰国阴人,肮脏手段是真多,不过,我们可不是白给的.
　　这泰国阴人,第一手用"分身"来迷惑柯白泽,专门攻柯白泽的"眼盲",这已经算是下三滥了,第二手干脆用两个对一个!
　　阴三爷咳嗽一声,掩饰尴尬,接着他抬起头,对我说道:于水兄弟啊……你们两场,赢一场,输一场,咱们之间的比斗,已经尘埃落定了!再见!
　　说完,阴三爷要带着泰国阴人离开茶堂.
　　我喊住阴三爷:还有一场没比完呢!
　　"没比完?已经比完了."阴三爷说道:你们纹身店就两个大高手,柯白泽和陈雨昊,他们赢一场,输一场——剩下的一场,你还有人吗?没人,那就是输!
　　靠——这阴三爷,真欺负我们无人啊.
　　"有人!"
　　"有人!"在我吼的时候,我还听见了一个声音,我回头一看,发现是冯春生在喊.
　　不过,现在的冯春生,表情和往常,不太一样.
　　往常的冯春生,吊儿郎当的,不过这时候的冯春生,一副肃杀的模样,宝相庄严.
　　冯春生走到了我的面前,跟我说:于水,你让开!我曾经说过!我要在天下人的面前,让所有的人知道,什么才叫真正的寻龙之术!今天,这第三场的担子,扛在我肩膀上了.
　　我一听冯春生的话,顿时心里清楚了——这冯春生,已经不是每天和我们嘻嘻哈哈的那个冯春生了.
　　真正的冯大先生来了——冯春生在认识我之前,死过一次——那个鬼魂,一直都在和祖鬼生活在一起.
　　我曾经有幸见了冯大先生一面,冯大先生孤傲,狂妄,他说他总有一天,要回到春哥的身上,让世人一睹"风水之术"的风采!
　　现在看冯春生的模样,真正的冯大先生回来了——一个不把风影放在眼里的冯大先生.
