第一千零九十五章 晓天机(镜中人冠名)
　　冯大先生回来了.
　　我估计,今天我们阴行大会上,冯春生真正的鬼魂,一直都提着灯笼,在暗处观摩着呢.
　　上次阴行大会上,冯春生就跟我说,他说他感觉那真正的冯达先生差点就要出手了.
　　这一次……阴三爷跟我们玩阴的,要三局比斗赌生死.
　　阴三爷耍了赖,赢了一场,输了一场,在我们第三场没有合适人选的时候,暗中观摩的冯大先生,上了冯春生的身,接下了这第三场比斗.
　　这个,出乎了我的意料.
　　"阴三!第三场,我冯大先生来."冯春生背着手,歇着眼睛,鄙夷了阴三爷一眼.
　　这才叫狂,这才叫傲——阴三爷这样的对手,冯大先生甚至连正眼都不想给他.
　　不过,我,龙二还有陈雨昊,乃至祝小玲,柯白泽都清楚,我们眼前站着的冯春生到底是谁.
　　冯春生的秘密,在我们纹身店里,早就不是秘密了.
　　不过……鬼爷,阴行的其他人,阴三爷和他的泰国阴人,都不知道"冯大先生"归位的事.
　　这比斗,就有点意思了.
　　鬼爷先拦住了冯春生,说道:你一风水先生上来凑什么热闹,这比的都是拳脚功夫.
　　冯春生冷哼一声,只说了一个字:滚!
　　我怕鬼爷误会,连忙将鬼爷拉到了身边,说道:鬼爷,你别管,看戏就好.
　　"这……?"鬼爷心胸宽阔,没有被冯春生的那个"滚"字伤着,依然在关心冯春生的安慰.
　　按照他对冯春生的理解,这冯春生上了场,那不给泰国阴人打成煞笔了吗?
　　我依然劝鬼爷宽心.
　　鬼爷这边小瞧了冯春生还不算啥——重要的是,阴三爷那边,也挺小瞧冯春生的.
　　阴三爷和我交手了这么久,不可能不清楚冯春生是什么手段.
　　论文,冯春生博闻强记,肚子里头有干货,混江湖那叫一个有经验,这方面,冯春生能让任何一个高手翘大拇指.
　　但是论武?冯春生别说跟高手过招了,就算跟我打起来,我还能靠着一个"拳怕少壮",把冯春生摁在地上狠狠一顿揍.
　　阴三爷一听冯春生要上场,就差没捂着肚子一阵狂笑了,这不是"千里送人头"吗?
　　阴三爷感觉这次捡到了软柿子捏,整个人都心花怒放了.
　　他站得笔直,拍着胸脯说:既然你们让冯春生上,那我阴三,就亲自来和他对上一对.
　　好家伙——这家伙真是欺软怕硬,柯白泽和陈雨昊上,他就不敢露头,现在看冯春生要上,这阴三爷要展现他的"实力"了.
　　不过,我们纹身店的人,暗中憋着笑呢,这阴三爷,估计要倒霉.
　　冯春生站在了空地中间,背着手,闭着眼睛,没怎么说话.
　　倒是阴三爷,绕着冯春生,走了一圈,像是卖把式的赚吆喝似的,用洪亮的声音喊了起来:唉!诸位阴人同行,刚才我和于水约定好了,三局两胜,赢了我就走,输了,我就把命留下,这次啊,不是我不给于水机会,实在是给了他们机会,他们不中用啊!
　　阴三爷嘚瑟完了,猛地回过头,一巴掌直接就着冯春生的脸扇了过去.
　　打人不打脸,江湖比斗尤其是这样——大耳帖子打脸,那叫侮辱人.
　　阴三爷一上来就采用这么有侮辱性的招式,无非是要借着踩冯春生,来突出他阴三爷的厉害.
　　这一巴掌下去,如果换成正常的冯春生,腮帮子都打肿了,可现在站在阴三爷面前的,那是冯大先生.
　　冯大先生很自然的低头,轻描淡写的躲过了阴三爷的巴掌.
　　阴三爷一招失手,连着又出三招,招招都有变化,可每次冯大先生都和阴三爷的巴掌,擦肩而过.
　　阴三爷估计发现事情不太对劲了,又连着出了几次手,可总是打不中冯大先生.
　　鬼爷一旁看了,跟我说:我算瞧出来了——这冯春生啊,是真人不露相啊——这些躲闪,只要差之毫厘就会被扇中,可他总是躲得过去,我开始以为是他运气好呢,现在才知道——这冯春生有一门本事.
　　"什么本事?"
　　"知变."鬼爷说道:莫非冯大先生,已经到了知变这个阶段了,圣人不相!圣人不相啊!
　　圣人不相的意思,和"人不可貌相"差不多,意思是圣人已经无法从外貌看出他的本事.
　　龙二也跟我说:的确是知变——我以前听倒斗的掌锅讲过,说这风水先生,到了最后,会到一个"知变"的境界.
　　什么叫知变——其实很简单,比如说我们处在寒冬之中,我们肯定会知道未来的变化——只消个把两个月,这天气必然会极寒转暖——春暖花开.
　　这是知"季节"的变.
　　当然,风水先生说的知变,就不是这么简单了——他们说的知变,就是几个瞬息后发生的事,都能预感得到.
　　五秒钟,十秒钟之后的"天机如何变化?"他们能知道.
　　现在冯达先生就是,他之所以能这么危险的躲过阴三爷的手段,就是因为很清楚未来十秒,五秒后的变化,所以不管阴三爷出招多么凶狠,他总能未卜先知,然后堪堪躲过.
　　他这叫"晓天机",知道短暂的天机如何演变.
　　龙二说:冯大先生到了这份上,还真是能睥睨天下风水大师了.
　　我点了点头,笑着看着那吃瘪的阴三爷,真是越发的好笑.
　　阴三爷费劲了九牛二虎之力,依然摸不到冯春生分毫.
　　冯春生把阴三爷的狠招全躲了不说,嘴里也没停下来.
　　他冷冷的笑道:阴三——你这拳脚功夫是得了真传,传的是闽南的小龙拳——不过,你祖上辉煌,到你这儿,你这功夫稀松啊.
　　"其实你功夫稀松,也不怨你……怨你爹妈没生好你,把你生了一个五短身材."冯春生说:小龙拳拳劲刚猛,需要身材高大的人,才能打得虎虎生风,你这手短脚短,啧啧,威力并不怎么样!
　　"癞蛤蟆打拳,手脚短了."冯大先生的嘴炮,那也有点功夫.
　　这阴三爷的拳法,被冯大先生摸透了不说……他被损的那些话,那是句句扎心.
　　周围的人也都忍不住笑,大家现在看阴三爷,他还真像是一只癞蛤蟆在打拳.
　　"放屁!放屁!"阴三爷整个人都被说魔怔了,更加发狂.
　　冯春生说道:接着,我要扇你十个巴掌,你一个巴掌都挡不了.
　　说完,冯春生往前走了一步,一耳光抽到阴三爷的脸上.
　　阴三爷防御得挺好,不过,脸上去挨上了一个响亮的耳光.
　　啪!
　　阴三爷这下子真懵了.
　　我甚至能感觉得到阴三爷的屈辱感.
　　就好像我跟一七十岁的老太太打架,结果我一拳没打到不说,还被老太太打脸了——这就是赤果果的侮辱.
　　冯春生这一巴掌,差点没把阴三爷的眼泪都给打下来.
　　接着,冯春生下下抡圆了胳膊,往阴三爷的脸上扇.
　　阴三爷每每都空门不露,可惜——总是挨着了冯春生那"慢吞吞"的巴掌.
　　一巴掌一巴掌的,把阴三爷真的打得快要流眼泪了.
　　这阴三爷,已经混败得不能再败了——被人当众打了这么多响亮的耳光,这传扬出去,人家都不爱说这事,觉得说这事就是脏了自己的嘴.
　　啪啪啪!
　　又是几声清亮的耳光过后,阴三爷真的直流眼泪.
　　这种当众羞辱的感觉,足够让任何心志不够强大的人流泪.
　　阴三爷心志当然强大了——不过,他也有短板.
　　他曾经,就是被风影在北京的茶堂上,当众打断了一条腿,心里有了被当众羞辱的阴影.
　　冯春生的巴掌,再次让阴三爷"回到过去",让阴三爷想到了曾经受到屈辱的时刻.
　　阴三爷枭雄一生,这次竟然如同一个小孩一样,哇哇大哭了起来,这一刻,不可一世的阴三爷,卑微到了骨子里.
　　"哼哼!"冯春生停下了巴掌,冷笑连连:鼠辈插标卖首!就这几手三脚猫,真不配让我出手!
　　说完,他转身走到了我的面前,再也不发一言.
　　阴三爷继续哭成了一团.
　　这个人——现在死了和活着没什么两样了.
　　他的心智,彻底崩掉了!
　　我站在了阴三爷面前,说道:阴三……你输了!把命留下吧.
　　"我没输……我还没输."阴三爷猛地擦干净了眼泪,还要干架.
　　这个时候,茶堂上方,传下来了一阵阴森的声音:阴三,你已经输了!你的命,归闽南阴行,归于水了!
　　这说话的,就是在暗中控制"厉鬼"的泰国黑衣阿赞.
　　黑衣阿赞一直都是阴三爷背后的老板.
　　现在黑衣阿赞放出了这句话……基本上已经确定,他们泰国阴人,彻底放弃阴三了.
　　阴三猛地跪在地上,对着天花板乞求:世尊,我还没输!我还没输!
　　"别说话了……你已经丢尽了我的脸."
　　那阴森的声音,化作了一团黑气,猛地钻到了阴三爷的嘴里,然后,我瞧见一抹猩红的东西,从阴三爷的嘴里飞了出来.
　　这猩红的东西,是一条舌头.
　　黑衣阿赞出手,切了阴三爷的舌头.
　　黑衣阿赞继续说道:于水!阴三爷的命归你了……不过,我有一个不情之请.
　　"嘿,说呗."我也望着天花板.
　　那黑衣阿赞的声音,飘忽不定,我根本判断不出黑衣阿赞现在到底在哪儿.
　　"比斗,我们输了!阴三的命,你想什么时候拿,就什么时候拿……但是,我要和你切磋切磋——瞧瞧这阴阳绣的传人,到底有多么能耐,能让我选了很久的阴三,一败涂地!败得如此彻底!
