第一千零九十六章 猴王怒吼(un冠名)
　　黑衣阿赞直接放弃了阴三爷,同时,还说要和我切磋切磋.
　　我对着天花板嚷嚷了起来:怎么?还是不服?斗三场也斗了?还要和我切磋?你可真行啊.
　　"斗那三场,是阴三的主意……阴三的命,我留给你们了……"黑衣阿赞冷冷说道:放心……真的是切磋!算是我跟你的见面礼!未来的这些天,我们之间的恩怨,还得慢慢来说呢.
　　这黑衣阿赞表面上说得这么冠冕堂皇,其实啊……他是想在这么多阴行人的面前,像羞辱阴三爷一样的羞辱我.
　　他羞辱我,就是为了把我变得和阴三爷一样,人还活着,但是和死了没什么差别.
　　我是他的重要对手,他要做这件事,当然乐此不疲了.
　　我扬手说道:那成啊,你不是要和我切磋吗?我跟你切磋不为别的,就为别让话头传了出去,说我这个闽南阴阳绣的阴人,会怕了你一个小小的泰国邪僧.
　　阴行的人,都为我喝了一个彩.
　　陈雨昊和冯春生,把我拉到了一边.
　　陈雨昊说:这个泰国邪僧,有点邪门,道行高深莫测,你上不合适,我来.
　　冯春生则说:我冯大先生,今天帮你挡了一枪——我这本身就是一缕残魂,刚才发挥了一些,现在时间也差不多了,得先走……我个人呢,希望你还是把切磋的事,让给柯白泽和陈雨昊,你不行.
　　我先跟冯大先生拜了一拜,说道:今儿个冯大先生来救场,小水我实在感激,大先生今日那"知变"的手段,我也万分钦佩,大先生要走,我刚好目送……只是,这个泰国黑衣阿赞,摆明了是要找我的麻烦——我换人来接,都不合适,不过大先生别担心,我于水,也是有几分把握的,不然,我也不会如此轻易的接了这场切磋.
　　"你有信心最好."冯大先生肃穆的说道:来日方长,日后必然再见!于水,我先走也.
　　"请."我跟冯大先生说道.
　　冯大先生闭了眼睛,接着,我瞧见一阵虚幻的白影,离开了冯春生的身子,再抬头远望,我瞧见,冯达先生提着灯笼,在墙角处,跟我挥手.
　　我也挥了挥手,冯达先生再也不见.
　　这时候,冯春生正常了,他睁开了眼睛后,猛地跟我说:唉!水子……你疯了?那黑衣阿赞什么来头哦?你要和他斗?
　　陈雨昊也要劝我.
　　龙二则说:要不然还是我上……你于水上和我上,没什么区别,反正上去都是死嘛!
　　我笑了笑,张开了手掌,我的手掌上,有一根红色的猴毛.
　　这猴毛,是祖鬼"小齐天"留下的.
　　我用这根猴毛,就算扛不住黑衣阿赞,至少——也能在场面上,不会特别难堪.
　　冯春生看到了这根猴毛,他内心大定,他是知道这猴毛的来历的.
　　桃花源世界——称霸一万年的星落叶猴的猴毛,那是开玩笑的吗?
　　冯春生立马拉住了陈雨昊和龙二,让我放手去打.
　　我站在了空地中央,我抬头跟那泰国邪僧喊道:来吧!我这儿准备好了,你随时发难!
　　"好!气派!我来也!"
　　这句声音一落,整个会场里,再次阴风大作,恶鬼叫嚣,黑气更甚.
　　很快,一团黑气,将我直接包裹了起来——这团黑气临头,让我浑身痛苦难耐,像是有成千上万只的虫子,往我的皮肤里面钻似的.
　　接着,一阵"喃喃私语",在我的耳边萦绕.
　　"于水,疼吗?疼就跪下!喊一声你输了,今儿个就这么结了."
　　通过这阵"喃喃私语",我的猜测中了——这个黑衣邪僧,是真的没想着在今天,取走我的性命,他要在今天,让我当不了人.
　　只要我一跪下——我是死是活,对他来说……根本不重要了,我就算是活人,也变成了一个死人,没有心气了.
　　"嘿,白日做梦."
　　我暗暗的吼道,接着,我弯曲着指节,用指甲,扎破了手心.
　　手心的血液,淋到了那根红色猴毛上.
　　就这么一下子,我感觉我浑身,充盈了一股力量.
　　这股力量太庞大了,我的身体感觉承受不住——就好像一个炸弹,在我的身体引爆了一样,我这么孱弱的身体,笼罩不了这种力量,我浑身更加难受.
　　我需要发泄.
　　我需要找到一个发泄的地方.
　　我唯一能够发泄力量的地方,就是我的嘴巴——因为我的手和脚,都动不了分毫了.
　　我张大了嘴巴,对着天空,狠狠的吼了出来.
　　"吼!"
　　我大吼,接着,这种吼声,也不能酣畅淋漓的发泄我身体内的充盈力量.
　　我的吼声,不由自主的变成了一句话!
　　"我欲齐天!八荒**,天上地下,再无我敌手!"我在这个时候,猛地睁开了眼睛,盯着天花板的某个位置,怒吼道:给我滚出来!
　　那个位置,忽然凭空出现了一个黑衣阿赞.
　　黑衣阿赞直接跌落到了地面上,摔得嘴里咳血.
　　不过,那黑衣阿赞也就是现了一瞬间的真身,他咳了一口血后,身体再次化作了一道黑气.
　　我这吼声,直接破了黑衣阿赞的"阴术"障眼法,除了这个,这在场的阴人,全部齐刷刷的跟我下跪,估计是我在吼的时候,实在太过于吓唬人了——太原始,太暴戾,杀气太重.
　　就和人在野外,单独遇到了一只老虎一样,下意识的就膝盖发软,腿肚子抽筋.
　　在黑衣阿赞重新化作了黑气之后,他直接逃之夭夭了:扯呼.
　　他一声说完,那些泰国阴人,全部拔腿就跑.
　　反正阴三爷跑不了,其余人跑了也就跑了.
　　那黑衣阿赞逃走之前,还丢下了一句话:阴三输得不冤枉!
　　我此时,还站立在原地没动,一直从和黑衣阿赞应战到现在,我也就吼了两声而已.
　　冯春生凑我面前,小声问我:你这猴毛估计持续的时间不长——干嘛不趁胜追击啊——趁着这个机会,宰了那个黑衣阿赞!
　　我肯定想办了那个黑衣阿赞啊——他来闽南,是为了蛇头棍的,往后这些天,铁定还要和我交战了.
　　可我真没办法宰了他——因为我在吼了那句"滚出来"之后,我身体的力量就消失了.
　　这根猴毛,估计也就这点能力了.
　　我张开了手掌,红色猴毛已经不在了.
　　"可惜了."冯春生说:刚才那黑衣阿赞都暴露位置了,小雨哥也是讲江湖道义,如果刚才他去补一戟,那黑衣阿赞没准也死了.
　　陈雨昊冷哼道:下作的手段,我不屑用.
　　陈雨昊也是个骄傲的人,骄傲的人要赢就赢得坦坦荡荡的.
　　近日阴行茶堂,我本来只打算搞定阴三爷的,没想到竟然还和阴三爷的背后势力交了一手.
　　不过……这势力,估计往后几天,也不敢拿我太大的麻烦,他肯定忌惮我,以为我一直都是深藏不露,其实身怀大神通.
　　让他自己一个人琢磨去吧.
　　这时候,阴行刚才被我吼跪下的人,也都一一站了起来.
　　鬼爷拍掌说道:水爷厉害!有你,简直是闽南阴行之服.
　　接着,鬼爷转身跟阴行的人说道:阴行不能一天无领军人物啊——阴三爷退位了就得有人上位!我推荐于水当阴行老大!谁赞成,谁反对?
　　刚才一战——我们纹身店的兄弟,包括我,冯春生,各个都威风八面,阴行的弟兄如果这个时候还反对我当阴行大哥!那才是见了鬼呢.
　　"没人反对,那于水就上位了!"鬼爷说道:阴阳绣是闽南阴行的招牌,多少年来——阴阳绣一门,出了许多阴行大哥,他这次当大哥,那是名正言顺的.
　　接着,鬼爷还挤兑了墨大先生一句话:墨大先生,你以为呢?
　　"没有比于水更合适的人选了."墨大先生低着头说.
　　"那就这么说了."鬼爷说道:晚上!我主持一个饭局,大家务必到齐!今儿个,是阴行的大日子.
　　他一说完,阴行的人,各个欢天喜地.
　　冯春生则感叹:唉——要是那根猴毛再管用一点,那就一劳永逸咯.
　　"嘿,这生活哪有那么顺利的,熬着吧."我笑着说.
　　今日一战,还算是有些成就的.
　　我指着地上的阴三爷,说道:鬼爷——敢问阴行里的执法长老,是谁?
　　"我!"鬼爷说道.
　　我说:阴三爷就交给你处置了.
　　"放心!"鬼爷冷笑道:阴三残害同袍!罪无可恕,执同门十七刀之法——戮死在这茶堂里面.
　　"执同门十七刀",就是阴行里出来十七个有头有脸的人,一人一刀,处死阴三爷.
　　这种法子,往好听的说,是江湖豪杰"有难同当,有罪同扛",往丑了说,其实就是……大家都动手了,别报官,不然谁也走不了.
　　这时候,韩莉不同意了,她走到我面前,跟我说道:唉!于水,你这么做,是不是不太合适啊?
　　"怎么不合适?"
　　"动用私刑."韩莉说:阴三爷罪无可恕,但也得送到法庭里去判决——而不是你们自己动手.
　　"韩小姐,你可看清楚了."我指了指身后的阴人,说道:这些人……谁是愿意和官府打交道的主?我们有自己的规矩.
