第一千零九十七章 阴三爷之死
　　我指了指身后的阴人,说道:这些人……谁是愿意和官府打交道的主?我们有自己的规矩.
　　从古至今,这江湖和庙堂,本来就是两条路.
　　韩莉盯着我,说道:可你们这么做,就是胡作非为.
　　她竟然走到了阴三爷的身边,护住了阴三爷,说道:这个人,我要带走!你们别过来.
　　鬼爷凑到我身边,问我:水爷,这事怎么弄?
　　韩莉是我带过来的人——她也是民调局的人,怎么处理韩莉,于情于理都得我拿出主意来.
　　我让鬼爷先别说话,我走到了韩莉的面前,询问:阴三爷该死不该死?
　　"该死!"韩莉说.
　　我问韩莉:那他死在谁手上,有区别吗?
　　"有!"韩莉说:死在你们手上,叫黑帮火并,死在我们手上,那叫"正法"!
　　呵呵呵!
　　我连连冷笑了起来,对韩莉说道:黑帮火并?韩莉小姐,我知道,你们民调局,一直都想和我们阴人保持好关系!所谓的官民同乐——可是一直效果不大,知道为什么吗?
　　"为什么?"
　　"因为你们从来不知道我们阴人到底是什么性质!还黑帮火并."
　　我指着身后的阴人兄弟们,说道:你瞧瞧这群人——他们都在用自己的阴术做生意,吃自己的饭,从来没有依靠自己的阴术害过人,也没用阴术欺负过人——算哪门子的黑帮?
　　"知道我们阴人存在的意义吗?"我盯着韩莉说:记住了!我们阴人江湖的存在——路见不平,拔刀相助,嫉恶如仇,替天行道!自打我学徒开始,我师父就成天跟我说——从善入流,嫉恶如仇,我可一直都没忘呢!
　　阴人兄弟们也纷纷跟韩莉说道:我们也是!
　　阴人行当的确有黑帮的组成——但是真正厉害的阴人,谁不是靠着自己的手艺,打下来的江山.
　　韩莉的脸色有些苍白,她似乎也意识到自己的问题了,她低着头,用不大的声音,说道:我收回我刚才说的话!但是,阴三爷,我还是要带走.
　　"阴三爷杀了我们阴行的兄弟,你也通过草上飞的幻灯片,瞧见了我这些兄弟都是如何惨死的,被人从喉咙里,抓到了脊椎骨,直接往外拔啊!"我问韩莉:你知道那个兄弟,经历了怎么样的绝望和恐怖吗?
　　一个人,眼睁睁的看着自己的嘴里,冒出自己的脊椎骨,这种场面,想想就让人胆寒.
　　韩莉捏紧了拳头.
　　我接着又问韩莉:如果是你的同事,你的朋友,被人用这种手段给害死了……你是继续明哲保身,要把那杀人犯带到公安局去呢,还是就地正法,给朋友报仇?别直接回答,想想再说.
　　韩莉默然不语.
　　她大概沉默了十几秒后,跟我说道:你提的问题,我不知道怎么回答——但是……阴三爷,我还是要保!我这儿有一个理由.
　　"什么理由?"我问韩莉.
　　韩莉没有回答我的问题,她只说:这是我最后一个理由!如果你能说服我,阴三爷,随你们怎么处置.
　　"好!"
　　我说道.
　　韩莉说:你之所以能够证死阴三爷,是因为我帮忙了,对吗?
　　没错!
　　证死阴三爷,是我,草上飞,韩莉一起的功劳.
　　但是,韩莉是这次给阴三爷做局的最后一环,是钉死阴三爷的黄蜂尾刺.
　　我对韩莉说:没错!
　　"好!"韩莉说:你们江湖人,讲究知恩图报——这个恩,你得还吧?我现在要用这份恩情,换阴三爷暂时的保全,这个不坏你们江湖规矩吧?
　　"唉!不要太过分."冯春生都忍不了了,他指着韩莉说道:我水子跟你说了半天道理,你不搭理是吧……我可告诉你——刚才水子已经给你足够的面子了——真要强行上,这儿阴人两百来号,高手到处都是,你挡得住吗?
　　"在对的事面前,只需要一个人就够了."韩莉倒是表现得无所畏惧.
　　说实在的,我其实欣赏韩莉.
　　一个女人,在这么多如狼似虎的阴人面前,表现的如此自信,说没有魅力是假的.
　　我抬了抬手,跟鬼爷说道:鬼爷!请法刀!
　　我们这是打算要把阴三爷十七把法刀处死,自然要先请法刀了.
　　"刀有!"鬼爷走到了一个小兄弟的面前,直接从他的腰间,摸出了一个布袋子,里面全是法刀!
　　我再次抬手:先给我一把.
　　"好!"鬼爷说道:水爷,你总算要玩硬的了——先别管这么多……杀了阴三爷再说!
　　我没说话,只是接过了鬼爷的法刀.
　　我拿着法刀,走向了韩莉.
　　韩莉张开了两只手,说道:你干什么?要硬来?
　　我摇摇头,我跟韩莉说道:我们闽南阴行有个规矩,如果是恩人求我办事,我无法达成恩人的心愿……肩头一刀——一刀两洞,捅完了,恩情还在——我现在,执法刀,给我的肩膀来一刀——你这恩,我暂时还不了!但是,我以后会还你的!
　　"你别……"
　　韩莉的话还没说完,我已经拿着法刀,倒转了刀口,直接通向了我的肩膀.
　　啪!
　　刀还没捅进去,韩莉就伸手捏住了我的刀背.
　　她盯着我,先是目光呆滞,接着凶恶,然后是和善.
　　最后,韩莉放下了刀,直接离开了,她说道:你说服我了……阴三爷归你们了!再见.
　　韩莉一边走一边说:阴三爷的事,我让步了……但希望于水先生,不要忘记了,咱们还有一个共同的敌人——黑衣阿赞.
　　我双手抱拳,说道:放心.
　　"再见."
　　韩莉大步离开了.
　　阴行的兄弟们先是愣了几秒钟,然后又一个个的拍手,说道:水爷敞亮,办事这是有时有晌啊.
　　"讲究."
　　我回过头,对身后的兄弟们笑了笑,接着,我一法刀,直接捅进了阴三爷的肩膀.
　　噗嗤!
　　鲜血横流.
　　我揪住了阴三爷的衣领,说道:阴三爷,当年你祖上,也是死在阴行的手上……现在你,还是得死在阴行的手上,不过……当年你先祖是被冤杀,阴行欠你一个人情——现在,我把人情还给你——不让你受十七刀刑罚,给你一个干脆的.
　　说完,我再次拔出了法刀,抵在了阴三爷的喉咙上,一刀过去,鲜血喷溅.
　　一代枭雄阴三爷,终于殒命!
　　阴三爷从来我们阴行开始,耀武扬威的来我们店里,一直到现在,血洒茶堂,我心里也有些唏嘘.
　　我蹲下身子,伸手抚上了阴三爷尚且没有闭上的双眼,我说道:下辈子做个好人.
　　阴三爷死了,整个茶堂,再次欢呼.
　　鬼爷喊了几个小兄弟,来处理阴三爷的尸体.
　　我则大步离开了茶堂:兄弟们……晚上宴会——大家都别走,我回去准备准备.
　　我得回去拿"巫萨",我总算登上阴行之巅了,穿着上,也得花些功夫.
　　其余兄弟都留在了茶堂里.
　　尤其是冯春生,这哥们,到处装逼呢——说自己是怎么怎么对付阴三爷的,怎么怎么一耳光一耳光的抽阴三爷的.
　　反正没人知道,和阴三爷对抗的那个冯春生,不是真正的冯春生.
　　但冯春生有面子啊.
　　今天,注定是我们纹身店的狂欢.
　　我在出茶堂的时候,身后有一个人喊住了我.
　　"唉!水子,别走太快,我这年纪大了,跟不上啊."苍老的声音,从我的背后传来.
　　我转过身,瞧了一眼,看清楚喊我的人是黄昆仑.
　　黄昆仑被草上飞搀扶着.
　　他看见了我,抱拳说道:恭喜你小于水,今天一朝成龙.
　　我笑了笑,对黄昆仑说:黄爷一路扶持,我于水不敢居功——更何况今天茶堂里,黄爷抽时间过来,已经很支持了.
　　"嘿."黄昆仑说道:我没看错你——你真的是一个厉害的人物!那夏以后有对手喽.
　　我干笑着.
　　接着黄昆仑又说:对了……于水兄弟啊——我还得给你说说……这次的那个黑衣阿赞,来者不善.
　　"哦?"
　　我盯着黄昆仑,询问他:如何来者不善?
　　"简单!"
　　黄昆仑说道:云腾致雨,露结为霜,金生丽水,玉出昆岗!
　　我一听黄昆仑的话,心里没来由的一紧.
　　这句话,我前几天就听过.
　　什么时候听过?
　　我们查"玉人族"的时候,冯春生就说了"玉灵"的一些事,说了这句话.
　　我问黄昆仑:玉?那黑衣阿赞,也和玉有关系?
　　"没错!"
　　黄昆仑说:和玉有关!
　　这下子就有意思了.
　　一直都在和我作对的阴三爷背后的势力——黑衣阿赞,他和玉有关系.
　　最近伏击我的唐多宝,也和玉有关系,他好像就是"玉灵"所化.
　　无字天书,也是"玉书".
　　这层层相连——怎么都和玉有关系呢?
　　黄昆仑说道:玉这个东西,很是玄乎啊——里头大有文章.
　　我问黄昆仑:那黑衣阿赞,真的和玉有关系?
　　"当然!"
　　黄昆仑说:我的能力,你应该知道吧?
　　太知道了.
　　黄昆仑是天子望气,谈笑杀人——他不是凡人,自然是看到了什么.
　　黄昆仑说:那黑衣阿赞在作乱的时候,你们只看到了一团黑气——我看到的,却是玉雾.
　　玉雾?
　　什么是玉雾?
