第一千零九十八章 云南挖玉人(un冠名)  什么是玉雾?
　　我问黄昆仑:黄爷,你说这玉雾?到底是什么玩意儿?
　　"玉雾啊?"黄昆仑说道:你去过赌石场没有?
　　"去过啊!"我说.
　　黄昆仑又问:那你可见过切割玉石?
　　这个我倒是没亲眼见到——前些天,我们去市里的赌石场,只是为了去抓玉人的,但是那些赌石场,怎么切割玉石的,我是真没见过.
　　黄昆仑说切割玉石的时候,是通过飞快旋转的齿轮,把那玉给切开.
　　齿轮在切玉的时候,玉的粉末会腾空而起,像是一片雾.
　　所以,现在有经验的切石工,在切玉的时候,会不停的往玉上面喷水,用水来抑制玉雾.
　　黄昆仑说:不过……我以前在缅甸,见过一个切石工,这个切石工,切石头,完全靠的是感觉,有没有玉雾无所谓,所以,我才真正的见识过了玉雾.
　　玉雾一起,光线往玉雾上面一打,像是一根光带,十分漂亮.
　　"你们眼中的黑气,其实不是黑气,只是一层玉雾."
　　黄昆仑说道:所以……这个黑衣阿赞,其实和玉,是有关系的.
　　这个是真的见多识广.
　　我接着询问黄昆仑,说道:那黄爷说说看,这个人,到底和玉有什么关系?
　　我太熟悉黄昆仑了,他是一个高人,如果只是简单的瞧出了那黑衣阿赞和玉有关系,那黄昆仑也不至于这么大兴旗鼓的来找我.
　　他肯定是看出了十分深层次的东西,才来找我说话.
　　果然!
　　黄昆仑歇了一会儿后,说道:刚才在茶堂里头,我就望了那人的气——望不穿,却总能给我一种似曾相识的感觉.
　　"直到你通过一声怒吼,将这个人给震出了真身的时候,我望到了他的气."黄昆仑如此说道.
　　我询问黄昆仑:这人是什么气?
　　"玉气满堂."黄昆仑说道.
　　他的望气术,以前跟我讲过——他说人的气都是用颜色来区分福禄.
　　人的气,最差的是黑气.
　　出黑气者,离死不远,最近有灾祸.
　　出紫气者,福禄等身,大富大贵.
　　但是有一些人,有特殊的气.
　　比如说极其厉害的高手,黄昆仑说他能看到那人头上的杀气.
　　这个黑衣阿赞,被黄昆仑瞧出了"玉气满堂"呢……应该福禄也挺特殊的.
　　我问黄昆仑:黄爷……这黑衣阿赞的玉气满堂,又如何评说呢?
　　"玉者为贵,玉气满堂,大富大贵."黄昆仑说完了,顿了顿,又说道:不过嘛!这人的富贵有些怪.
　　"怎么个怪法?"我问黄昆仑.
　　黄昆仑说:他的玉气,是葬玉的气!
　　葬玉,就是陪葬用的玉器.
　　这个葬玉啊,和寻常的玉,颜色差别不大——但是……有一点很细微的差别.
　　葬玉在土里埋了许多年,玉的颜色,会夹杂着一种土黄色,让单纯的玉色,变得不再单纯.
　　黄昆仑说,他看到了黑衣阿赞的"玉气满堂"里,就不是单纯的玉色,所以,基本上可以判定,这个黑衣阿赞的"玉气",来自葬玉.
　　我点了点头——看来我要找着黑衣阿赞啊,还得从葬玉上面下功夫了.
　　我这心里才有了这么一个主意,结果黄昆仑又来了一句,他说道:我看到了这来自"葬玉"的"玉气满堂",我大概知道这个黑衣阿赞是谁了.
　　哇!
　　我心里一阵惊讶,想不到黄昆仑已经知道了这个"黑衣阿赞"到底是谁了?
　　黄昆仑指了指茶堂门口对面的一张石头桌子,说道:年纪大了,走几步都喘,站这么久,确实很累了,去那儿坐坐吧.
　　"好的,黄爷."我走到了石头桌子前,对黄昆仑说道:请!
　　黄昆仑坐了下来,对我说道:那黑衣阿赞的气,我早些年望见过——你也知道,我这些年都在干什么吧?
　　这个我当然知道了.
　　黄昆仑的妹妹,就死在"鬼戏子"的手上.
　　这么多年,黄昆仑一直都在追寻"鬼戏子"的脚步,要给自己的妹妹报仇.
　　黄昆仑说他曾经追寻鬼戏子,追到了云南腾冲.
　　腾冲是个什么地方?
　　玉都!
　　现在,全国各地,不少的玉石原材料,都是出自云南腾冲.
　　云南腾冲有全国最大的赌石场,那儿的人,都以玉石为业.
　　顶好的翠玉,基本上都是出自腾冲.
　　黄昆仑来了腾冲,自然要去赌石场里,找人的——不少喜欢捞偏门的人,都爱赌石,赌玉!
　　他在腾冲,逗留了七八天,没有找到鬼戏子,但是……他却找到了另外一个人.
　　"什么人?"
　　"那人是腾冲的一个切石工,说是切石工,但平常不怎么干活,都在场地中央休息——只是偶尔干活."黄昆仑说.
　　他说他其实早就注意到这个切石工人了.
　　在整个腾冲,到处都是生意,切石工人,忙的那叫一个不可开交,忽然遇上一个平日里闲得蛋疼的切石工,确实很招摇,很吸引别人的注意.
　　开始黄昆仑还以为是这个切石工比较懒呢,但当他给这个切石工人望气的时候,却瞧见这个切石工人的头顶——玉气满堂,贵不可言.
　　当时黄昆仑也没想到葬玉的事,他也不懂葬玉,就过去和那切石工人聊天.
　　他说他买了一块玉石,要找这个工人切石头.
　　切石工人不错,他笑着摇头,说他只做自己的活,只切自己的石头.
　　"哦!原来如此."黄昆仑双手合十,笑着说道:兄弟,我这个人呢,也初通望气之法,你以后千万别干别的,你老老实实的搞玉石,会大富大贵的.
　　"谢谢兄弟."切石工说道:我肯定干不了别的行业,我只能干我自己这个行当.
　　黄昆仑笑笑,他把他该说的话都说了,心里也顺畅了.
　　接着,黄昆仑依然在腾冲赌石场里寻找鬼戏子的踪迹.
　　期间,他碰到了一个玉石教授,那个人对玉石是真的懂,他和黄昆仑聊了几句,发现黄昆仑人也不错,就出去找了一个馆子,和黄昆仑把酒言欢.
　　男人和男人之间,一旦聊上了,就像产生爱情了似的,恨不得把自己心窝子里的话,都说给对方听.
　　黄昆仑和那教授聊着聊着,黄昆仑把自己心里头的一个疑问,说给了那个教授听.
　　他没说自己能望气的事,就说自己今天见到了一块玉,那块玉的颜色,和这个腾冲玉的颜色不太一样,是白色的.
　　他说的玉,就是从那个切石工头上看到的"玉气满堂".
　　那教授就说:这玉的颜色,本来就不单一——腾冲这儿,出的都叫翠玉!但在咱们国家新疆那一代,有个地方叫和田,出的都是白玉!又叫和田玉,你听过那句话没?云腾致雨,露结为霜,金生丽水,玉出昆岗,说的就是这和田玉——和田直抵昆仑山,所以以前传说里,昆仑山的瑶玉,说的就是和田美玉.
　　哦!
　　黄昆仑点了点头,又问教授:不过,我见到的那玉,有点黄,让那块玉的质地,有些不太单纯.
　　"葬玉,和田葬玉."教授说道:那是白玉久存于地下,呈现出来的色泽.
　　那教授是个好人,他凑到了黄昆仑的耳边,说道:葬玉千万不要买——这葬玉,太邪门了,特别妖,甭管那玉多好,也别动心思.
　　这下子,黄昆仑差不多明白了,他这才知道——那个切石工的"玉气满堂",并不是什么大富大贵,而是……有凶兆!
　　他第二天,一大早就去找到了那个切石工,他偷偷跟切石工说道:你还是别搞玉了——不然,只怕有血光之灾.
　　这做生意的嘛,早上都听不得晦气话,但这切石工,却偏偏没有反感黄昆仑,反而一腔热泪,直接从眼眶里涌了出来.
　　他竟然直接抱住了黄昆仑,说道:先生是高人!真的是高人,我也知道,我每天过得凶险异常,可是没办法啊……都是为了活着.
　　黄昆仑不太明白了,他询问切石工:你这里头切石头,工资高吗?
　　"不高!"
　　切石工说道:一个月也就几千块钱.
　　"那你换个活儿干呗."黄昆仑说道:你找点别的营生,赚这几千块钱赚不到吗?何苦继续切玉,直到遭遇凶兆呢?
　　黄昆仑告诉那切石工——要赶紧离开玉石,不然的话,真要出大事的.
　　切石工摇了摇头,说道:我都说了,我切石头,只是为了我自己的石头切!我……我其实是"云南挖玉人".
　　挖玉人?
　　这下子黄昆仑有些奇怪了.
　　他说他听过东北的挖参人,听过南海有专门潜水挖珍珠的鲛人,但是没听说过还有挖玉的人!
　　切石工摇摇头,说道:说来话长!挖玉这门买卖,现在做的人不多了——死亡率极高,算是一种快要消失的阴术了.
　　说着,扯下自己耳朵上的"玉坠子",放在手掌上,那玉坠子,顿时变得柔软异常,轻轻捏一捏,还能感觉到温度.
　　"这是什么?"黄昆仑问这"玉坠子".
　　切石工说:这是我老婆的眼珠子.
