第一千零九十九章 大局崭露(眠冠名)
　　切石工说:这是我老婆的眼珠子.
　　眼珠子?
　　当时黄昆仑惊呆了,这明显就是一个玉坠子啊,怎么就成了眼珠子了呢?
　　那切石工把黄昆仑拉出去喝茶,两个人在茶桌上聊了起来.
　　原来——这个切石工叫白佛.
　　白佛呢,是一个地地道道的寒门子弟.
　　他是做海产生意起家的,他高中没毕业,但是有一股子机灵劲,把生意做起来了.
　　最巅峰的时候,有个六七百万的资产.
　　这些钱,放到现在来说,也算一个不错的数字了.
　　更何况当时白佛发家的时候,还只有二十三四岁,年轻人,大有可为,前途不可限量.
　　不过……这白佛的老婆呢,就有点不上进了,有了钱之后,结识了一个富婆圈子,成天跟着这些富婆没什么正经事.
　　要不就是出去逛街,要么就是闲着打牌.
　　白佛呢,还是很疼老婆的.
　　因为他老婆和他是高中同学,两人都是高中毕业就出来创业了,期间,他老婆也是帮了不少忙的,而且他老婆也没在他贫穷的时候,转身离去.
　　白佛挺包容他老婆的,说反正他留在家里赚钱,他老婆也该出去吃喝玩乐了.
　　白佛的老婆就更加放肆了,后来跟着那群富婆去云南赌玉.
　　这一赌,还就上瘾了,开始疯狂的迷恋赌石.
　　开始玩得还小,玩个两三万的,后来,十几万的玩.
　　玩到最后,几十万几十万的玩.
　　白佛也不傻,他发现自己老婆老是跑云南去旅游,而且每次去了,银行卡上的钱都要少不少,他也跟着去了云南.
　　结果,他发现自己老婆竟然在云南玩赌石.
　　他立马拉着老婆要走.
　　可惜……已经来不及了——他老婆,借了赌石场一百多万来玩赌石.
　　一百多万对于白佛来说,他倒是不太怵这个——怎么说呢——这些钱,他能赚回来.
　　他也准备给朋友借钱,来还这个赌债的.
　　赌石场的老板,本来也说明了,只要白佛愿意还钱,他老婆就能带走.
　　可是,这老板在看到了白佛的人之后,改变主意了,他直接找人,先把白佛也押起来了,然后继续怂恿白佛老婆赌石.
　　白佛老婆一玩,又玩了一千多万的赌石.
　　等到这时候,赌石场的老板才把白佛给放出来,说你老婆欠了我一千万?你怎么还?
　　这下子,白佛可就脑门子全是热汗了.
　　如果说一百万,他肯定能还,但这一千万?他去找谁借?卖房子都差很远.
　　赌石场老板直接喊人,把白佛夫妇关到了一个小黑屋子里面.
　　然后,老板进了小黑屋子,拿了一份文件,递给了白佛,让白佛签了这份合同,签了,暂时白佛夫妇就安全了,不签,立马就弄死他们.
　　那是一份什么合同?
　　这份合同一签,白佛就是这个老板的人了——他还要参加一个学习,学习怎么样成为一个"云南挖玉人".
　　学习这个"挖玉",还有一个代价,就是要挖白佛老婆的一只眼睛.
　　当然,合同的最后一句是——如果白佛无法成为合格的"云南挖玉人",到时候,老板一样要找人弄死他们俩.
　　怎么办?
　　签还是不签?
　　当然签了.
　　白佛还是签下了这份合同——不然的话,他和他老婆,苟活的机会都没有.
　　就这样,白佛因为他老婆,稀里糊涂的成为了一名"云南挖玉人".
　　云南挖玉人,要分几个阶段.
　　第一个叫养玉.
　　白佛先耗费了一年时间,每天住在玉石堆里,被玉石盖在身上躺着.
　　这是让白佛,和玉石建立一个联系.
　　第二个阶段叫闭气.
　　这个阶段,白佛也耗费了一年时间,每天要做的事情,就是被人埋在土里面.
　　每次在他快要窒息的时候,再有专门的人把他给挖出来.
　　每一次被埋都是生与死的考验……只要挖他的人手脚慢一点,可能就直接死在里面了.
　　这个闭气,就是让白佛在濒临窒息的时候,产生"幻觉",这种幻觉,会指引他寻找玉石.
　　第三个阶段,叫"上眼".
　　他老婆的眼睛,在白佛签下合同的时候,就被人给挖走了,那眼睛呢,经过特殊的处理,变成了一个类似玉石的东西.
　　白佛每天要把这眼睛玉石,含在嘴里……一直到这个玉石和他产生感觉,产生心灵相通的感觉,才算上眼了.
　　这枚玉石只要白佛含着,就能加大白佛在快要闭气时候的幻觉,更大限度的寻找到玉石.
　　上眼也进行了三年.
　　白佛,最终也成为了一个"云南挖玉人".
　　白佛也在这时候,才知道为什么当初那个老板逼着他老婆赌石了——其实是那个老板,看中了白佛的"天生条件",要成为"云南挖玉人",必须得是"心生七窍","重情重义"的人.
　　心不生七窍,人不聪明,玉石不会喜欢他,也就渡不过养玉那个阶段.
　　人不重情重义,就无法在"上眼"里,和爱人的眼睛产生心灵相通的感觉.
　　当然,那个赌石场的老板,也不是第一次胁迫别人去学习"挖玉"的手法.
　　只是曾经的那批人,都死掉了,白佛却坚持到了最后,真的成为了挖玉人.
　　所以往后的年月,每天晚上,白佛都要去寻找"宝玉",他被埋在那地里,然后含上"眼睛玉石",在濒临窒息的一刻,通过产生的幻觉,寻找到宝玉的位置.
　　他的战绩很辉煌,替老板赚了不少钱……可惜……他分不到多少钱.
　　他曾经挖到的一块翠玉原石,开出了一块一公斤重的"帝王种"玉石,这玉石,当初卖出了天价.
　　这也是赌石场老板,为什么要费尽心思的培养一个"云南挖玉人".
　　白佛他自己的处境,自己心里清楚,所以,当黄昆仑说出"你是葬玉临头,再不离开玉石行业,你可能会死"的话后,白佛热泪盈眶.
　　他每个晚上,都要体会无数次被活埋至死的感觉.
　　除此之外,他是通过"阴术"去挖玉,很容易在地里,被"玉灵"沾惹上的,因为玉灵,好几次他都差点要死.
　　黄昆仑呢,他觉得他和白佛有缘,又比较同情白佛,当时就给那夏打了一个电话过去,让那夏来解救白佛.
　　我询问黄昆仑:那白佛呢?后来他怎么又去了泰国当黑衣阿赞了?
　　黄昆仑摇了摇头,说道:哎呀,后来我先离开了腾冲,那夏他的确带着人马过去,威胁那赌石场的老板,放掉了白佛——可是……那个白佛啊,他说别看他给老板挖出了那么多的玉,其实他没什么钱,他想着,借自己云南挖玉人的手段,去挖一块宝玉——然后赚一笔大钱,就收手不干.
　　"也就是这一次,那白佛,再要无音讯了,我当时以为白佛是死了呢."黄昆仑说道.
　　接着,黄昆仑又说:现在看……白佛当年是被玉灵上身了,不是一个正常人了.
　　我点点头,说明白了.
　　白佛从一个落魄的挖玉人,变成了今天这么一个黑衣阿赞,这命运也是坎坷.
　　不对!
　　我立马反应过来了,我一拍脑子.
　　这个白佛既然是挖玉人,那他估计自个儿也有办法找到"蛇头棍".
　　蛇头棍是闽南阴行的权杖,我自然不会让他拿到.
　　看来得加大力度,来弄这白佛了.
　　黄昆仑又说:这个白佛的气质,我是知道的……这几天,我和盗门草上飞也帮着你,到处去找寻一下白佛的踪迹.
　　接着,黄昆仑又说:如果白佛是落在我的手上,我再交给你于水——还请于水兄弟手下留情.
　　"那是自然."我说.
　　这黄昆仑答应帮我找白佛,但是他念着和当年白佛的缘分,还是愿意帮白佛一手.
　　我也很是敬佩黄昆仑的游侠风骨.
　　"那今天就说到这儿了,再见."黄昆仑说完,抱拳离开了.
　　我等黄昆仑走了,却越发的发现——这里头的事,不是这么简单啊.
　　白佛,唐多宝,蛇头棍,无字天书都和玉是有关系的——这里面,是不是惨杂着什么关系?
　　唯一和玉没关系的,就是我的宿敌——白衣獠了.
　　我感觉,整个闽南的局,已经浮现出了一小部分了,能够看到冰山一角了.
　　我晚上,得把唐多宝,喊出来问一问.
　　黑衣阿赞"白佛"的身份,我通过黄昆仑得知了一些了,算是对着黑衣阿赞有了第一个初步的了解,黄昆仑也用望气术,去帮我寻访去了,这事,我先放在一边.
　　我出门喊了一辆车,回了纹身店,梳洗一阵之后,换好了巫萨,我准备离开纹身店的时候,我在店门口的穿衣镜前照了一照,忽然——我发现——阴魂转身了.
　　我瞧见穿衣镜里的"我",竟然在镜子里转过头去了.
　　"哈哈哈哈哈!好久不见啊."
　　镜子里,传出了一阵声音.
　　这镜子里的东西,就是"白衣獠"?
　　白衣獠的魂,可以钻到全天下的任意一面镜子里去.
　　"白衣獠!你特么终于出现了."我指着镜子说道.
　　"你们这一追我,就追了我好些天啊."白衣獠在镜子里说道:可惜,你们纹身店的人,无功而返了——如果我是你于水,现在根本不应该来追我,你应该迅速滚蛋的——走得越远越好!
