第一千一百章 新官三把火
　　白衣獠在镜子里说道:我如果是你!就应该迅速滚蛋——走得越远越好.
　　我盯着白衣獠,骂道:你胡说八道一些什么?
　　"我是胡说八道?"白衣獠哈哈大笑了起来,说道:闽南大局浮现——你于水不过就是一只小蚂蚁!要捏死你,易如反掌!
　　"熔炉将现,熔炉将现,哈哈哈哈!"
　　白衣獠在笑声之中,消失了.
　　我的镜像,在这面镜子里面,再次反转了过来.
　　我不太清楚——为什么白衣獠会在今天晚上忽然出现.
　　消失了许久的白衣獠,再现踪迹.
　　如果让我猜的话——我猜这白衣獠的出现,和我当上阴行老大有关系.
　　白衣獠肯定是不希望我当上阴行大哥的.
　　这样的话,他要对抗我的追捕,需要花更多的精力.
　　所以今天晚上,用这样的话语,来恐吓我?
　　谁管他呢!
　　我也没把白衣獠的话,放在心里,出了门,拦了一辆车,直接去了阴行茶堂.
　　现在的阴行茶堂里,正在大摆宴席呢.
　　我一进门,全场喝酒的阴人兄弟们,全部站了起来,高高的举起酒杯:水爷!阴阳绣传人出任阴行大哥,这事,可喜可贺!
　　"没有辱没阴阳绣的门楣啊!"
　　"喝一杯!"
　　大家都表现得十分热情.
　　我则走上了阴行茶堂的台子上,接过了鬼爷递给我的酒杯,我端着酒杯,说道:闽南阴行,从此,得迎来新风了,都说新官上任三把火!这三把火,我得先给大家烧起来再说.
　　台下的人愕然,都不知道我为什么不说说吉祥话,然后大家开喝就得了.
　　我当然不会只说说吉祥话,说些什么感谢大家支持的等等狗屁没用的话,因为如果我只是这样一个人的话,我何必要抢这个阴行大哥呢?
　　我既然要争这个位置——自然要做一些事情的.
　　我说道:第一把火!我知道,整个闽南阴行里头啊,正气还是有,但是不太足——大家有偷摸着用阴术做小动作的,做违反行规的事的,这我也知道一些,鬼爷,这些事有吧?
　　鬼爷搓了搓手,说道:有!
　　我说:以前大家犯事了,我既往不咎,但往后,谁再没规矩,坏规矩,我于水,第一个拿他是问!也许有人会说——他藏得很隐蔽,可能连周围的兄弟,都不知道他是阴行里的人,所以他为非作歹,不受规矩管辖!我这儿宣布一下,闽南阴行的花名册,在我手上,你们任何一个人犯事了,我都有办法确认你是不是阴行的人,规矩摆在面前,希望大家遵守——不遵守,就是和我于水过不去!
　　"也是和我鬼爷过不去!"鬼爷帮我了一句.
　　台下顿时情绪低了很多,谁也不希望受到什么多余的管辖,我这一进来,就宣布禁令,和主旋律不符.
　　但我没管这么多,我就想说道:第二把火——闽南的阴人,都不怎么团结,大家都是各扫门前雪,哪管他人瓦上霜?这叫什么——说好听点叫聪明,说不好听点叫自私——阴行江湖内,四海皆兄弟,大家互帮互助,那才是正道!
　　"往后,我希望看到谁出了什么事,大家各自帮衬!这样的话,等你出事的时候,也有人来帮衬你!"
　　台下的气氛,又显得更加尴尬了,冷场了都,没人说话,也没人动筷子吃菜,更加没有人喝酒了.
　　我继续说道:第三把火,这个得着重说一下啦——我们阴行,说到底,都是生意人,靠的是手艺做买卖——咱们这里头,有些人生意做得大,有些人生意做得小,有些人赚了不少钱,有些人啊,可能勉强能糊口.
　　"我于水,做生意上,精通算不上,但是……资源,我这儿有."
　　咱这时候也还不是自谦的时候了,我得让兄弟们觉得跟着我有个奔头.
　　我也得稍微说点有底气的话,我说道:咱们市里顶有钱的沙二狗,是我兄弟,咱们市里投资的女天才——谭贾茜,是我姐们——我这一年来,在闽南接了大大小小的生意,认识的上流不少——到时候我肯定会联系这些资源,让大家,各个发财!
　　"我给你们定下这么严的规矩,就是希望把我们阴行的名声给做起来."我说道:只有名声做起来了……人家才愿意和咱们合作——才愿意给咱们投钱!到了那个时候——咱们的生意联手做大——在座的大家,就不是只在阴行里头有头有脸了,大家去了任何一个地方,都能有头有脸!
　　我这把火才是重点,一下子将本来降低至了冰点的气氛,蹭的一下引燃了.
　　"靠!水爷牛逼!"
　　"真要能赚大钱,能发财——我们当时跟着水爷干了."
　　大家伙儿的点,还是现实的问题啊.
　　只要能赚钱,规矩严点就严点,没什么太大的问题.
　　鬼爷扭过头,跟我笑着,他走到我面前,凑我耳边,说道:水子,你这是个能人啊——又把规矩给压下来了,又让大家高兴——能人,能人,阴行,得你这样的人来管着.
　　他又指着宴席前的阴人兄弟,说道:不过说实在的,这群人,真特么不好管.
　　"嘿!"我拍了拍鬼爷的肩膀,说道:鬼爷,没什么不好管的——兄弟们一个个长着一张血盆大口,如果他们吃不饱,自然要吃了咱们,但是如果他们吃饱了,那就没问题了.
　　"行嘞."鬼爷拍了拍巴掌,说:反正往后你拿主意就行了,小事什么的,我帮忙兜着就好了.
　　我说行.
　　接着,我高高的举起酒杯:兄弟们,干杯!
　　阴人兄弟们齐刷刷的把酒杯举了起来,一饮而尽.
　　……
　　这天晚上,我喝了七八圈——我的身份,也正式从阴人,变成了阴人大哥.
　　不过,酒席过了一半,我就走了.
　　我心里头,还有事.
　　我得去询问询问唐多宝——这个王八蛋,到底在搞什么鬼.
　　我在临走之前,也跟鬼爷交代了一声,让他明天来我的纹身店——我上任第一件事,当然是先利用阴行的资源,先去找那白衣獠.
　　鬼爷说可以.
　　我这才和龙二,冯春生三人,先离开了茶堂.
　　其余的兄弟们,继续陪大家喝酒.
　　我们三个,从茶堂出去,直接上车,去了仓鼠家里.
　　仓鼠在照顾陈词.
　　金小四则负责照顾仓鼠,所以这两人,没有来今天的阴行大会.
　　我们三个人到了仓鼠家后,仓鼠和金小四都给我鼓掌,说恭喜我当了阴行大哥.
　　金小四挤眉弄眼的说道:我现在都想跟我师父大金牙断了关系,加入闽南阴行——闽南阴行老大是我兄弟啊!我混得多风生水起.
　　我哈哈一笑,说:你可打住吧——你要是和大金牙断了师徒关系,你师父能来闽南把你腿打断.
　　"嘿嘿!说笑而已."金小四说:我和仓鼠没参加那个大局,咱们得组个小局啊?要不然我去厨房露一手,炒几个小菜,再整点小酒?
　　"废什么话,还不快去!"龙二对着金小四的屁股就是一脚.
　　金小四麻溜的去了厨房.
　　他去做饭去了,我们几个就开始审人了.
　　审谁?
　　审那个唐多宝啊.
　　龙二把腰间的"飞熊钮"直接给取了下来,同时把唐多宝给喊了出来:唐多宝,滚出来.
　　唐多宝从"黑玉飞熊钮"里钻了出来之后,看向了我们.
　　我询问唐多宝:这次,阴三爷背后有一个人叫白佛!你可知道?
　　"什么白佛黑佛的,我不知道."
　　我盯着唐多宝,说道:白佛应该是玉灵上了身,你应该知道吧?
　　"不认识."唐多宝说.
　　哼哼!
　　我盯着唐多宝的眼睛,说道:老唐啊!无字天书,是白玉吧?
　　"是!"
　　"蛇头棍是黑玉吧?"我问.
　　"也是!"唐多宝说.
　　我说你是玉灵,那白佛也和玉灵有关系——我怎么就这么寸——身边遇到的这些人,都和玉有关系?这里头,藏着什么?说说呗?
　　"不知道."唐多宝摇了摇头,依然不承认.
　　我眯着眼睛,对唐多宝说:老唐!只差最后一个祖鬼,无字天书上的十一个字,就齐全了——这算是我拿出来的诚意吧?你如果不拿出一点诚意来——那等无字天书的十一个字凑齐了,我直接毁了无字天书.
　　"你毁了无字天书,那陈词就活不过来了."唐多宝有些激动.
　　"那你特么倒是那点诚意出来啊."我吼道.
　　我现在发现局势变化确实是快.
　　本来!我就打算拿下闽南阴行,然后抓捕白衣獠,找到我师父的.
　　但现在——我却发现,我竟然不由自主的陷入了一个大局里面.
　　这个局,和玉石息息相关——白衣獠,竟然也在这个局里.
　　那唐多宝叹了口气,说道:你知道为什么无字天书里,大部分的祖鬼,都在闽南吗?
　　我摇了摇头.
　　"因为蛇头棍."唐多宝说道.
　　我倒是听说了——传闻找到了蛇头棍,就能找到阴兵?
　　唐多宝摇了摇头,说道:蛇头棍控制阴兵,有这么一个说法——但是……这个蛇头棍里,藏着闽南阴行巨大的秘密!
　　"蛇头棍在,祖鬼不散."唐多宝说道:你自己仔细琢磨琢磨吧——争阴行老大,其实还有另外一层玄机.
