第一千一百零一章 阴行之劫(眠冠名
　　唐多宝让我自己琢磨琢磨——争阴行老大,其实还有另外一层玄机.
　　什么玄机?
　　我沉默着开始琢磨了起来.
　　这一琢磨,还真不一般.
　　我知道有两个人,一直都想霸占闽南阴行.
　　其中一个就是白衣獠,然后就是黑衣阿赞——白佛.
　　白衣獠曾经想的并不是霸占闽南阴行,而是想通过他自己建立的势力,直接吞并闽南阴行,但后来白衣獠被我给赶走了,现在他在和逍遥王的身体融合,妄图东山再起.
　　白衣獠的目的,到现在还是一个迷.
　　不过,白佛的目的,我现在知道了——就是寻找蛇头棍.
　　但其实白佛本来就是"玉灵"上身,他压根不需要通过霸占闽南阴行去寻找蛇头棍.
　　他对蛇头棍,应该有自己的感知.
　　不过,他还是将阴三爷给推到了台前,要统治整个阴行.
　　这两个大佬,都想着统治阴行——肯定是有他们自己的想法的.
　　现在唐多宝揭示了这个想法——闽南阴行,自有大玄机.
　　原来如此.
　　唐多宝说道:哼哼,闽南的大局,开始织成了,上千年的预言,正在实现.
　　我询问唐多宝:到底是什么预言.
　　"想知道吗?"唐多宝问我.
　　我点了点头.
　　唐多宝冷笑着说:你把最后一个祖鬼找到,然后跟着我一起去极恶之地——我会告诉你的!
　　"到时候,陈词,我也会让我兄弟,让她活过来."唐多宝说.
　　看来,唐多宝是真的不打算继续往下说了.
　　我跟唐多宝说道:行!
　　"行就可以."唐多宝说道:咱们现在是绑在一棵绳子上的蚂蚱了——你是闽南阴行大哥,我告诉你——如果这个预言你踩不过去,整个闽南阴行,不复存在.
　　说完,唐多宝直接钻进了飞熊钮里面.
　　唐多宝知道的很多.
　　听得冯春生和龙二两个人,完全默然不语.
　　我也沉默着.
　　隔了许久,冯春生才说道:我听说啊……单纯的只是听说……
　　"春哥要说什么?"我问.
　　冯春生说:听说阴行的建立,都和天机相违背——因为每个阴行,都有无数的人在揣摩天机!揣摩天机者受劫难,每一个阴行,都会有相应的劫难,渡过了的,能活,渡不过去的,得灭.
　　我低着头,说道:我一直都在以抓捕白衣獠,弘扬阴阳绣为己任呢!现在才知道——我们的挣扎,关系着许多阴人的命.
　　"嘿!"冯春生说道:位置越高,责任越大——你看唐多宝,你没当阴行老大之前,他不会把今天的事说给你听的,因为你以前就是孤家寡人一个,最多就是带上咱们几个兄弟,要真是遇上了什么大事,咱们跑路就可以了.
　　"可是现在,唐多宝不怕了,你是阴行大哥,你得牵挂着数千人甚至上万人的生死!你跑不了."冯春生对我说道:你就算跑了,闽南阴行出现了什么偏差,你百年之后,到了地府,得多少人抱着你的腿喊冤啊.
　　我点点头,跟冯春生他们说道:要说,咱们几个兄弟,得合伙干一件大事了.
　　"得干大事."冯春生说道:挽大厦之将倾!
　　我也点头,说道:咱们一不能让蛇头棍,落在那白佛的手上,二不能让闽南阴行,毁在那尚且没有彻底浮现真身的熔炉大局里.
　　冯春生问我:水子,那你说怎么办吧.
　　我说:咱们得分三条线走了.
　　"哪三条,你给我们说道说道."冯春生说.
　　我说:第一条,明天我找鬼爷,发动阴行的力量去寻找白衣獠!这个家伙,我们越早的找到他,越好,免得他和逍遥王的身体,融合成功,无敌于天下.
　　"这个是自然的."冯春生说:这也算你当阴行大哥的好处了.
　　当了大哥,资源自然就多,底下兄弟多,人多好办事嘛!
　　我说:第二条,春哥,那唐多宝不是说了么,说这闽南阴行里头,有一个巨大的秘密!白衣獠,白佛,都是瞧着这秘密来的.
　　"对!"冯春生说.
　　我让冯春生这些天,也都查阅一下阴行里头的古籍,看能不能从古籍的只言片语中,找到这个秘密的一些碎片,哪怕是一些线索也好啊,找到了,自然占得先机.
　　冯春生说可以.
　　我接着说了第三条,这一条是目前最需要抓紧的事,就是继续去寻找祖鬼.
　　只有找到了最后一个祖鬼,我才能够和唐多宝达成协议,分享唐多宝的信息.
　　这时候,冯春生问我:不对啊!水子,你还少说了一件事——那个黑衣阿赞,对咱们也是虎视眈眈,不找找他的麻烦吗?
　　"暂时不用."
　　我跟冯春生说:黄爷在找黑衣阿赞白佛!
　　黄昆仑和白佛,有一些渊源——他去找白佛,比我找白佛,肯定要容易一些.
　　"好!有理有据."冯春生说:这事,我觉得完全可以.
　　"那就成了."
　　我如此说道.
　　这天晚上,我们商量好了往后的行动,就开始大喝一场了,喝得一个个烂醉如泥,今日的醉饮过后,又是忙碌而紧张,惊悚的日子了.
　　……
　　我师父廖程鹏,白衣獠,唐多宝,蛇头棍,阴行的秘密,无字天书.
　　这些事和人,交缠出来的一个局——也许很快就要出现了.
　　第二天早上八点,我揉搓着头皮都快要炸开的脑袋,起了床.
　　昨晚宿醉,我,龙二,冯春生和金小四四个人睡在一个房间,房间不大,大家都歪七倒八的乱躺着.
　　我把他们几个都喊了起来,准备去干活儿了.
　　我洗漱一阵后,和龙二去了纹身店.
　　金小四当了冯春生的助手,去翻阅古籍去了.
　　等我们到店里的时候,店里一个人都没有.
　　柯白泽估计又去研究他的音律去了.
　　陈雨昊和祝小玲两人,就是闲云野鹤,没什么大事,难得见他们的人.
　　龙二帮我继续当前台.
　　我则在办公室里,继续开始研究客户名单.
　　整个上午,来找我的人有三个.
　　一个是秋末.
　　因为我新店要开了嘛,谭贾茜答应给我投资,所以新店选的位置,都是比较昂贵的地方.
　　秋末选了几个店址,让我瞧瞧.
　　我指了其中的一个,说就在这儿了.
　　这是我们市的另外一个商业区,这个商业区,主要是倒腾老物件的地方,是龙二最喜欢去的"旧物市场".
　　"旧物市场"里的店面,价格都不便宜呢.
　　秋末说这个地方不太合适吧?
　　我说得按照我们下一步的商业计划来嘛.
　　我们下一步的客人,都是从旅游区推广里,看到了"闽南刺青"的老手艺上门的客人.
　　我们店开在"旧物市场",能给人一种厚重的沧桑感,把位置定在这儿——非常合适.
　　秋末一听,说道:有道理啊!那就按照水哥说的办,我先走了——去跟人谈店面去了.
　　我点点头,让秋末先去.
　　第二个来找我的人,是韩莉.
　　韩莉给我打了个电话,让我帮他找黑衣阿赞.
　　我说已经有人帮我找了,同时我还跟韩莉说:对了,你们不是有官方档案么?那个黑衣阿赞叫白佛!你找找白佛这个人,说不定能查出新的线索.
　　"真的?"韩莉问我.
　　我说当然是真的——这个白佛,以前在珠海倒腾海产,后来去了云南,明面上是一个赌石场的切石工,其实是一个"云南挖玉人".
　　"厉害."韩莉又说:有什么消息,给我打电话.
　　"好!"
　　我挂了电话.
　　第三个来找我的,就是鬼爷了.
　　昨天,我没仔细跟鬼爷说让他来做什么,只是让他来找我.
　　鬼爷一进门,点了根烟,说道:哎呀呀!水爷,你这新官上任真是三把火啊,第一天就过来找我办事了.
　　我跟鬼爷说:嘿!鬼爷!我是要找人——让你帮我的忙,发动兄弟们去找白衣獠.
　　"白衣獠?"鬼爷问我:杀了刘老六的白衣獠?
　　"六爷现在还没死呢."我说.
　　刘老六只是变成了一个"胎茧",但是还没死,准确的说,找到了白衣獠,刘老六说不定还有活得机会.
　　鬼爷点点头,说道:是该找找这个人了.
　　我跟鬼爷说:你发动兄弟们帮我找一下——另外,得有点驱动力.
　　"什么驱动力?"鬼爷问我.
　　我说道:谁找到白衣獠的线索,奖金一百万!谁要是找到了白衣獠的位置!奖金千万!
　　"靠!搞得我都想去找找了."鬼爷说:但是你有钱发这奖金吗?
　　我说我现在身上的钱肯定没到这个数,但是只要你鬼爷帮我找到了人……钱这事,还不好说嘛!我要弄到这笔钱,轻而易举.
　　"靠谱."鬼爷说:有了奖金,大家找白衣獠的热情,那不是嗷嗷高.
　　鬼爷说完,准备走.
　　我喊住了鬼爷,跟他说道:鬼爷,墨大先生,是咱们自己人!
　　鬼爷愣了一下,接着笑道:算自己人吧!这人在江湖,身不由己,只要是江湖人,这辈子难免做一两件不想做的事.
　　鬼爷对墨大先生曾经对我的反水,也表示理解.
　　他说道:我会去找墨大先生谈谈的——他始终还是我们阴行的墨大先生.
　　"多谢!"
　　我让鬼爷先去办事.
　　鬼爷走后的一个小时,我们店里,来了一个奇怪的客人.
