第一千一百零二章 阴阳绣棺(小九绣冠名)
　　鬼爷走后的一个小时,我们店里,来了一个奇怪的客人.
　　他来的时候,大概是中午十一点半的时候,我本来都准备去吃饭的,刚准备出门呢,奇怪的客人就迎了过来.
　　我为什么说这个客人奇怪呢?
　　不是说他长相奇怪,而是这个人的身份很奇怪,他是阴行的人,叫老毛.
　　老毛是个风水先生,做这一行,他也算做得出色的,在闽南阴行里,老毛的地位,还是有一些的,虽然不太高.
　　一个阴行的人,上来就跟我说:水爷,我有冤要说.
　　要说来我们纹身店的……要么是纹身,要么是做阴事——这上来就喊冤的,我们这儿成衙门了吗?这可是真奇怪啊.
　　我当时也是心情不错,打了一句趣,问老毛:冤从何来!
　　"你们阴阳绣一门,欠我是师兄一条命."
　　这话就让我诧异了.
　　我们阴阳绣一门,怎么就欠了你师兄一条命了?
　　我盯着老毛,说道:你这说话,得讲道理啊——什么叫我欠你师兄一条命了?
　　"你就是欠我师兄一条命."老毛说得干脆.
　　我挠挠头,说:你把这事讲清楚呗.
　　老毛说:我师兄,就死在了阴阳绣之下?
　　不至于吧?
　　现在会阴阳绣的,也就我了啊——我会害老毛师兄的性命吗?我怎么不知道?
　　不过我转念一想,又想起来,会阴阳绣的,除了我,还有我师父.
　　莫非我师父,又重现江湖了.
　　我可在川西的时候,就听那血僧说了,他说我师父,一定在闽南.
　　我这儿还在想着呢,那老毛就开始叨叨起来了.
　　他一时说我们阴阳绣,表面正义,其实私底下,根本就不正经——甚至还做恶事.
　　他一时又拿昨天晚上,我在阴行大会上说的那些话来做文章.
　　他说:你昨天晚上,信誓旦旦的让我们闽南阴行,只能做明面上的事,其实你们阴阳绣,才做害人勾当呢!这就是冤,我要伸冤——我知道我现在斗不过你,但是……我今天……我今天一头撞死在你的纹身店里,我要让阴人同行,都看清楚你的为人.
　　得!
　　这才当一天老大,就惹上是非了.
　　这老毛真的要往我的店门上面撞,我连忙给拉着,喊来龙二,先把这老毛架到纹身店里说话.
　　在店里,我跟老毛说:你也别上来就叫屈,你口口声声说我们阴阳绣害人,你也得说说啊,让我听听,我们阴阳绣,怎么害人了,怎么害死了你的师兄.
　　老毛的情绪,依然十分剧烈,胸口一起一伏的.
　　我安慰老毛,说道:先讲讲,讲清楚了,咱们再说话!行吗?
　　"我讲了,有效果吗?"老毛问我.
　　我说当然有效果,不然事情不清不楚,你就撞死在了我的门楣上,我的名声被你毁了,你的冤屈也没办法洗刷,那不成了双输吗?不就没劲了吗?
　　"也好!我把事的前因后果,跟你讲清楚."老毛说完,跟我讲起了他的遭遇.
　　原来,老毛和他的师兄林川是一对搭档.
　　这两人主要是做"土葬"的.
　　要说现在大家都火葬了,但依然有一些有钱的主,或者是不愿意火葬的主偷偷的搞土葬.
　　土葬的买卖,没有以前多了,但是更加值钱了.
　　老毛负责"点穴",林川负责丧葬司仪,遇上"移棺"的活儿呢,也负责捡骨.
　　两个人干这营生,过得还不错.
　　昨天夜里,两人接到了一笔买卖,就是去点穴搞土葬.
　　老毛点了一个风水位,让主家扛着棺材过去.
　　那主家呢,有钱……听说是做餐饮的,手里头很有资金,他要求老毛找的穴位,必须是风水宝穴,福泽后人的穴位,不然不给钱.
　　这做餐饮的主家,还不好蒙,他也懂点"宝穴"的理——虽然自己找不到风水宝穴,但是……他懂那个"穴"是真好还是假好.
　　好在老毛这个人,的确有些能耐,只花了几个小时,就找好了位置,然后让主家抬棺材过去.
　　结果到了位置,他们发现,在那地方,平放着一口棺材!
　　棺材上的图案,雕刻了"阴阳绣"的图案.
　　众人都觉得这棺材,有些诡异——也很晦气.
　　那林川和老毛就喊停了主家,他们觉得,得先去棺材面前查一查,确定没事了,再把这棺材给挪开,不要耽误了主家的土葬.
　　其中林川先去了那棺材的位置,伸手摸了摸那棺材,结果那棺材,忽然动了.
　　咔哒咔哒.
　　这棺材忽然动了,林川当然是被吓唬住了,那跟在身后的老毛,也停住了脚步.
　　这时候,老毛喊了一声:遇上钉子了,跑!
　　他转身就跑,但是只听到身后一声惨叫,他接着回过头,发现那棺材盖开了,棺材像是张开了一张血盆大口似的,一下子把林川给吸了进去.
　　紧接着,那棺材盖合上了,里头惨叫连连.
　　很快,惨叫也消失了,那棺材盖和棺材身的缝隙里,渗出了猩红的血液.
　　大概过了十来分钟,那棺材盖打开了,吐出来了一堆带着血丝的骨架!
　　林川被棺材吃掉了.
　　老毛说到了这儿,浑身打着冷颤,他经历的,远远要比刚才的述说,更加可怖.
　　"你说说看,带着阴阳绣的棺材,吃掉了我师兄,我是不是该找你算账."老毛这时候,都缩着脖子了,他还说如果我不解决这个事,他就要撞死在我的店里.
　　我听老毛说完了,我挠了挠头,说道:唉!老毛,这事怪到我们阴阳绣的头上,也不是不可以,这事,我会帮你办的——你带我去看看那棺材!
　　"走!"老毛听我说了这话,连忙要带我去看棺材,他说他昨天晚上吓得,连尸骨都不敢给林川收,现在,林川那带血的骨架,还躺在那棺材的旁边呢.
　　他自己昨天晚上也吓得疲惫不堪,睡到今天早上十点多出,才马不停蹄的来找我.
　　这老毛是阴行兄弟,害死他师兄的,也是带着阴阳绣的棺材,我不帮他忙,确实说不过去.
　　我和老毛刚刚准备走,忽然,龙二挡在了老毛的面前,接着,我就瞧见龙二在解皮带.
　　我问龙二:老二,你干什么呢?
　　"不干什么?只是想打打某些人,那老厚的脸皮."龙二对着我讪笑.
　　他说话间,已经拔下了腰带,接着,他猛地抡圆了胳膊,对着那老毛的脸,就是一皮带下去.
　　啪!
　　这一皮带挥得猛,直接把老毛给打倒在了地上.
　　老毛坐起身,一张嘴,吐出了三颗碎牙,接着,他捂着脸,用含糊不清的话语,骂着龙二,说龙二乱打人,没素质之类的,还说如果他师兄在,他非得找找龙二的麻烦不可.
　　龙二冷笑连连,举起了皮带,说道:老杂碎,你龙爷最喜欢打的就是你这种厚脸皮,打掉你的老牙也特么活该——你这满嘴没实话的杂碎,长那牙齿有啥用?也就是水哥在这儿,不然,按照你龙爷的脾气,我不割了你的舌头!
　　龙二作势又要打那老毛,老毛吓得连忙往后面爬,我一把拦住了龙二,说道:老二,你这是干啥?打人干啥?
　　"这小子嘴里没实话."龙二指着老毛.
　　老毛嘴里没实话?我感觉刚才龙二走在一边抽烟,他似乎听出什么来了.
　　我问龙二:这老毛撒谎了?
　　"撒了!"龙二指着老毛说——你特么还遇上鬼棺材了?我告诉你!你特么要是干的是正当买卖,你也就不会碰上鬼棺,你小子是刨人坑,想着赚"就手"的买卖.
　　龙二一着急,把"黑话"都带出来了.
　　龙二的黑话,是"盗墓"一派的,不翻译翻译,我还真听不明白.
　　我让龙二把话说清楚.
　　龙二说道:水爷,我跟你讲啊——这小子身上,可多的不正常了,第一,风水宝穴几个小时就定好了?他简直就是放屁,这风水定穴,光是查砂问水,就不止这几个小时的时间,他说几个小时就定了一个风水宝穴,这特么是给自己扣高帽子呢.
　　"第二……出棺都不是晚上出棺,必须是白天!他大半夜的出棺,能是做什么好买卖?"
　　"第三——这家伙的裤腰带上都有泥巴——他这泥巴,在我们挖墓倒斗的一行里,叫——腰土——这人干了什么买卖,我心里清楚得很."龙二说道:这家伙,干的是鸠占鹊巢的事!
　　我听龙二一说,算是明白了——这老毛和林川,哪儿是定穴去了?他们是挖坟去了.
　　这挖坟还不是盗墓,而是直接把主家的棺材,抬到了人家早就埋好了棺材的"坟墓"里头去,把人家的棺材给挖出来……把主家的棺材埋进去.
　　这老毛的"腰土",就是挖人家棺材的时候,跳进土坑里抬棺材的时候沾上的.
　　这种事,办得叫一个跌份.
　　我猛地回过头,盯着老毛,我骂道:老毛,你这特么孙子——你干了鸠占鹊巢,挖人祖坟的事,还跑我这儿喊冤屈?还要撞死在我店里面?来来来,店门就在这儿,你给我特么撞,撞不死,今天你就是我孙子!
　　我开始真以为老毛是有冤屈了,性子烈,要给师兄讨个公道呢——搞了半天,这家伙是刨人家祖坟,结果把自己师兄给害死了,咽不下这口气,找我去给他师兄报仇,替他出气去呢.
　　这样的小人,断然不会自杀的.
　　老毛被龙二戳穿了,整个人委顿了,他还跟我喊屈:可是水爷——那棺材上,真的有阴阳绣图案啊.
