第一千一百零三章 白玉老虎(瓜瓜冠名)
　　老毛被龙二戳穿了,还跟我喊屈,说:可是水爷——那棺材上,真的有阴阳绣的图案啊.
　　我听得真是火起,蹲着身子,盯着老毛那泛着"精光"的眼睛,说道:那你意思是——你挖了人家祖坟,还要找我的麻烦是不?自己先做的跌份的事,出了什么幺蛾子,你自己承担.
　　挖人家祖坟的事,别说放在阴行了,就算放在普通人的身上,那也是挨千刀的事?
　　挖谁家祖坟,谁不找你拼命?
　　老毛说:水爷,我不是那个意思,我的意思是……那棺材上真的有阴阳绣——要不然,你还是去看看?
　　还别说,这有阴阳绣的棺材,我还真的是要去看看……毕竟我对这具棺材十分感兴趣.
　　我得先确定,这棺材的出现,是不是意味着我师父重出江湖了.
　　但是,我去看这棺材之前,必须得搞一件事——就是让这坑蒙拐骗到我头上来的老毛,受点惩罚.
　　我盯着老毛,说道:我得给鬼爷打个电话了——说来也巧,你小子来的是个正时候,鬼爷才走了一个多小时.
　　鬼爷是整个闽南阴行的执法长老,老毛犯事了,我得找鬼爷来按照规矩办事.
　　其实我曾经见过鬼爷暴躁的一面,那确实有些火气,这老毛一听说我要给鬼爷打电话,他也顾不得身上的疼痛,猛地站了起来,搂住我,说道:水爷……你可别给鬼爷打电话,鬼爷要是过来了,我这老命,估计保不住啊.
　　这老毛说话有些夸张,但有一点没错,他是很害怕鬼爷的.
　　我一把打开了老毛的手,说道:你挖人家祖坟的时候,咋就没想到后果呢?
　　我还是坚持给鬼爷打电话.
　　龙二按住了挣扎的老毛,他嘴里叨咕着说:你个老小子知足吧——水哥没让我动手,要让我动手,我就非得让你知道——干啥都别干刨人家祖坟的事.
　　龙二其实作为一个盗墓贼,挖人家祖坟的事没少干——但他的挖的坟,那都离现在数百年甚至上千年了,他可从来不挖家族没散的人的祖坟.
　　盗墓贼都看不惯把人祖坟棺材刨了,把自己棺材放进去的破事.
　　我给鬼爷打了电话,很快,鬼爷就接了电话.
　　鬼爷在电话里,有些好奇,说道:水爷,你这才让我去办事,怎么这么快就找我了?
　　我跟鬼爷说:鬼爷……老毛在我这儿.
　　"是阴行那个做风水的老毛吗?"鬼爷问我.
　　我说是的,我说这个家伙,昨天晚上干了挖人祖坟的事.
　　"啥?"鬼爷差不多明白我的意思了,立马说道:我马上过来——奶奶个腿的,昨天晚上阴行茶堂里,你才把规矩给放出去,这就有不开眼的送上门来了.
　　没个十几分钟,鬼爷就过来了.
　　他一进门,直接给了那老毛一脚.
　　老毛噤若寒蝉,吓得蹲在了角落里,不敢说话.
　　接着,鬼爷又揪住了老毛的头发,骂道:昨天晚上水爷才发的话,今儿个你就忘了?你特么顶风作案啊?知道挖人祖坟,阴行里头怎么弄得嘛?
　　"知道,知道!"老毛低着头说:倒栽夜香塘.
　　夜香塘是啥?这是一江湖黑话,说白了就是粪坑的意思.
　　你挖别人的祖坟恶心人,别人也把你倒提着腿,栽那屎坑里面去恶心你.
　　"知道就好."鬼爷说道:你先在这儿等着,我给水爷说几句话,就带你去栽栽夜香塘.
　　说完,鬼爷喊我到办公室里去,他跟我说:水爷,跟你说个事.
　　我问鬼爷:啥事啊?
　　"我以为吧,你水爷是新人上马,得来个下马威,给这敢犯事的人,来一个杀威棒."鬼爷如此说道.
　　鬼爷说的,我理解,这叫"立个典型",放在政府行为里,叫"严打",抓个典型出来,杀鸡给猴看,算是给我立个威信.
　　鬼爷又说:咱们着重的搞一搞老毛——把老毛吃死一点,让那些闲散惯了的阴人兄弟,也知道,咱们的纪律,可不是来虚的,是要真刀真枪的改革阴行的作风的.
　　我摆了摆手,跟鬼爷说:这个不太妥当.
　　"水爷不想抓典型?"鬼爷问我.
　　我说:典型是肯定要抓的,这个老毛,也是要当着一些有牌面的阴人的面,惩罚的!但是……没必要吃死他——该怎么惩处,就得怎么惩处,咱们是以规矩服人,这办人,也得按规矩来.
　　我的意思很明白,就是咱们处理人,也不能因为我要杀威,就惩罚得重一点,还是该怎么办就怎么办.
　　鬼爷听了,说道:明白了!水爷你是不想让这规矩变化,不光不能因为人情的关系变化,甚至也不能以你的利益来变化.
　　"对!我也是阴行的一份子,咱虽然是大哥,但得率先遵循规矩."我说.
　　"正,你这人是真正."鬼爷说道:那成……我现在去办老毛去了——抓捕白衣獠的风声,我正在安排人去放呢.
　　"谢谢鬼爷,你办事是一个词,靠谱!"我对鬼爷说.
　　鬼爷笑了笑,和我一起出了办公室.
　　接着,鬼爷要揪着那老毛离开,他才准备走呢,龙二让鬼爷等一等.
　　"还有什么事?"鬼爷看着龙二.
　　龙二说道:等会儿先……老毛……你说你看到那个棺材上,有阴阳绣的图案,你先给水爷说说——那棺材上的阴阳绣图案,是个什么模样.
　　龙二是对那老毛的人品执怀疑态度,他怀疑这老毛是在忽悠我们,说那棺材上有阴阳绣,但其实没有——只是想通过阴阳绣,让我替他师兄去出头.
　　如果棺材上没有阴阳绣,我带会去找那棺材,不是白跑一趟吗?
　　那老毛听了,战战兢兢的说:没有,没有!我刚才说的——除了我隐瞒了我和我师兄刨人祖坟之外,其余的可真没瞎说啊,那阴阳绣,是一只,是一只独眼的老虎,额头上,还有一块白斑.
　　我听了这个,也清楚,吃掉老毛师兄的那枚棺材,的确有阴阳绣的图案.
　　按照老毛说的图案,这幅图案,叫"白玉老虎"!
　　那白玉老虎额头上的白斑,其实是"玉斑".
　　这幅图案,在阴阳绣里,主杀伐,有些老实人被人欺负惯了,想改变自己的气质,白玉老虎的刺青,是一不错的选择——这白玉老虎模样凶,纹上身后,会让老实人更有杀气,做事情更凶狠.
　　当然,如果是本来就狠的人,纹上这个"白玉老虎",那得出大事了,这个人会变得十分暴躁,戾气大增.
　　白玉老虎这个阴阳绣,除了能够帮助老实人之外,其实还能帮助一些从小"体弱多病"的人.
　　一个人从小体弱多病,按照老辈阴人的说法,这叫"前世作孽,小鬼缠身",这些小鬼,三天两头的害病你——纹上了白玉老虎,这白玉老虎纹身吃小鬼,保平安.
　　所以白玉老虎在阴事缠身的小孩身上,用得比较多,比较常见,那老毛一说那老虎模样,我估计就是"白玉老虎"了.
　　我挥了挥手,让老毛把那棺材的地址留下,我过去看看.
　　老毛说了地址后,就被鬼爷带走了.
　　我则和龙二两人,一起去了那棺材在的山头.
　　这山头,离我纹身店不算特别远,半个小时的车程.
　　到了山脚下,我们停了车,我和龙二顺着山脉往上走.
　　翻过了一个山头,我们瞧见在我们对面的山腰上,有这一口通红的棺材.
　　这棺材,应该就是昨天吃了老毛师兄的那具鬼棺材吧.
　　我和龙二,先是下山,然后穿过了一片水田后,重新上了第二座山.
　　很快,我们就到了半山腰,也和那棺材,只有十来米的距离.
　　这个距离下,我已经瞧见了棺材上的阴阳绣.
　　那阴阳绣,在棺材的盖板上面,确实是一只"白玉老虎",整个图案,做的也是阴阳绣的手笔,绝对不是人临摹的图案.
　　只是我通过棺材上的阴阳绣,无法分辨出——这幅图案,是不是我师父做下的.
　　我只见过我师父刺青,没见过我师父给木头做"阴阳绣"啊.
　　好比一个人在纸上写字和拿着刀在木头上刻字的字迹,绝对是不一样的.
　　龙二问我:怎么样,水哥,这阴阳绣是真的吗?
　　"真的!"我说我隔着这么远,都能感觉这白玉老虎的凶气.
　　这白玉老虎,只差没有从盖板上,直接跃出来吃人了.
　　"要不要过去看看?"龙二问我.
　　我说先不着急.
　　昨天王毛的师兄林川才被这棺材吃了呢,我们这还往前凑,这不是打着灯笼去厕所——找死(屎)嘛!
　　我绕着这具棺材,仔细的观摩着.
　　我瞧着瞧着,发现这棺材,不太对劲了……这棺材啊——比一般的棺材,更加大,更加高,看模样和款式,也不像现在的棺材啊.
　　这棺材,还是有值得说道的地方.
　　"这光看也不行啊,得想个办法,瞧瞧这棺材到底有什么邪乎的地方."龙二跟我说.
　　我说是的——光看确实不行了,得找个识货的主来.
　　我拿出了手机,拨通了"老官头"的电话.
