第一千一百零四章 子母凶棺(眠冠名)
　　我拿出了手机,拨通了"老官头"的电话.
　　老官头专业打棺材的,算是做棺材行当里头的阴人,和我关系贼不错,他对棺材太了解了.
　　老官头的习惯是,晚上打棺材,白天睡觉.
　　中午这个点打电话给他,确实有些不太合时间,我是碰运气,看老官头接不接电话.
　　我运气不错,电话响了几声之后,老棺头把电话给接了.
　　"喂!"老棺头接了电话,旁边传来一阵做木活的声音.
　　我问老官头:唉!官叔,你不都是白天睡觉,晚上干活吗?
　　"也不知道为啥,最近老感觉不太平."老官头说道:白天睡不踏实,干脆就把习惯给改过来了.
　　"咋个不太平?"我问老官头.
　　老官头说:这事吧,我得给你讲讲——我不是每天晚上要躺在棺材里头吗?
　　这事我知道,老官头每天晚上没打完一副新棺材,在没上漆之前,要在棺材里头躺一躺,试试这棺材舒不舒服——他说这棺材虽然是给死人打的,但也得舒服——如果不舒服,那死人的小鬼,得找他麻烦.
　　他说他这些天,每天晚上躺进棺材里,就老听着有"磨刀霍霍"的声音,还听到有打仗的声音,甚至还听到了毒蛇在"嘶嘶"的吐着信子的声音,不怎么太平,他心里也发毛,就把打棺材的时间,挪到了白天.
　　"我感觉……最近闽南得出点什么事."老官头说.
　　别说……老官头这一阵形容,让我想起了什么?
　　闽南地下的那些阴兵,还有蛇头棍.
　　老官头的形容,可不就让我和阴兵,蛇头棍联系上了么?
　　看来闽南大局将至,有些阴人,已经能从自己的阴术里面,感知一二了.
　　我不想和老官头在这个话题里牵扯得太深了——老官头有儿子有老婆的有家有业,我不想把他拉到这趟浑水里头来,他知道得越少越好.
　　我转换了话题,打趣的跟老官头说:嘿,你这夜游神变成了日游神,收入方面,别也颠倒了吧?
　　"去你的,我收入稳着呢."老官头说:倒是你啊——你小子当年一个小刺青师,现在那是飞黄腾达了,我今儿个都听说了,说你小子现在混成闽南阴行大哥了……牛逼啊.
　　"还凑合,凑合."我跟老官头说.
　　老官头说:凑合啥,得请我喝顿酒吧?
　　"得请."我说.
　　"那还差不多."老官头接着把话题给牵扯到正事上了,他说我这个人,是无事不登三宝殿,问我是不是遇上什么事要问他了.
　　"要说官叔是我肚子里的蛔虫啊,太了解我了."
　　"你打的比喻恶心不恶心?"老官头说:你要问啥赶紧问.
　　我问老官头:官叔,我问问你,你听说过棺材吃人吗?
　　"棺材吃人啊?有!还听过不少呢."老官头说.
　　我让老官头给我讲讲.
　　老官头说其实不是棺材吃人,是棺材里的恶鬼吃人……曾经有段时间,不是战乱挺多的嘛——那时候流行发死人财.
　　发死人财呢有两种,一种叫盗墓,一种叫刨坟.
　　看上去,这两件事是一样的,其实不一样.
　　盗墓更有技术含量,那得是大团队才能做——一般的平头老百姓,做不了这种活.
　　平头老百姓里头,做刨坟勾当的人,多一些.
　　这些人啊,都是盯着谁家大富大贵的人,只要他们一举办丧葬,那些刨坟的人就等着,等着这家的人一退散,就立刻刨坟.
　　有钱人家嘛,陪葬的当然有金银珠宝之类的,实在没放这些,那死人穿得衣服,至少得是绫罗绸缎.
　　刨坟的人,就靠刨富人的坟活着,有些人活得还很不错,十分滋润.
　　老官头说:你知道这种刨坟的——哪儿最多吗?
　　我说这个全国各地应该都有吧!
　　那时候战乱,还不是全国各地都爆发过?
　　老官头说:是全国各地都有,但是啊……有一个地方,发生这样的事最多.
　　"哪儿?"
　　"闽南."老官头说:曾经历史上,闽南刨富人坟的,太多见了.
　　我说这事背后得有个理吧?
　　要说闽南的民风,也不是最剽悍的啊?
　　老官头说:这事背后是有个理,理就在闽南的富人不看家!
　　他跟我讲了起来.
　　原来啊,闽南的商人,一直都很出名,叫闽商.
　　闽商和其余的商帮呢,有一个很大的区别——咱们传统文化里头,有一句话,叫"父母在,不远游",粗俗的话里,有"金窝银窝,不如自己的狗窝",所以曾经的中国人啊,受到这种价值观的影响,只要是家乡有碗热乎的饭吃,都不会去离家太远的地方谋生.
　　咱不有个成语么,叫"背井离乡",以前出远门打工,那都和"悲惨"画等号的.
　　大面积的去大城市打工,也就改革开放,人才流通之后,才形成这种局面.
　　唯独闽商,讲究的是什么?讲究的就是"爱拼会赢""少年不打拼,老年无名声",闽商是会前往全国各地打拼的,曾经著名的"海上丝绸之路"就是闽商带头创立的.
　　闽商去全国各地打拼啊,就有了一个缺点,不着家.
　　有时候家里出了事,死了人,寄一封信过去,他们匆匆忙忙的赶回来,办了丧事,又匆匆忙忙的去外头打拼,家里的坟墓没人看管,自然被偷得多.
　　有时候呢,他们找一些家丁去看着坟墓.
　　但没准那些家丁监守自盗,偷完了就跑路.
　　所以,战乱时候,在闽南,刨富人坟的事,如雨后春笋,屡禁不止.
　　后来呢,有一些富人看不下眼了,找高人要杜绝此事.
　　有些高人真出主意了,立子母棺材.
　　"子母棺"嘛,顾名思义,一共是两幅棺材.
　　两幅棺材叠在一起,下面的那副棺材呢,是富人或者富人家属的埋人棺材.
　　上面的那副棺材就有值得说道的地方了——这些棺材啊,里头埋的是一具"凶尸",然后棺材盖的背后,刻上"巫文",这些巫文,能够豢养凶尸.
　　那些不明就里的刨坟人,掀开了第一具凶棺的盖板,里头凶尸立马会伸手把开棺的人给拉到棺材里面吃掉,吃完了,那凶尸再关上棺材板,像是什么都没发生过一样,然后等着下一个丧德的"刨坟人"过来.
　　这种"豢养凶尸"的子母棺啊,再当时,倒是制止了刨坟的现象,但是这事也有弊端——这凶尸豢养三年,就不能再动土了,不然一开坟堆,凶尸就要出棺作祟了.
　　我听老官头说了这么多,问道:那你意思是——棺材吃人的,都是棺材里的凶尸所为?
　　"可以这么说."老官头如此说道.
　　我说我这儿倒是有一副吃人的棺材,问他要不要过来看看.
　　"看?不用了!"老官头说道:都跟你说了嘛!棺材吃人的事,就这么简单……再看也是棺材里的凶尸吃人,就这么着吧,我还得去干活去了,下次再聊.
　　老官头说完,就把电话给挂了.
　　我看着那离我十米的吃人棺材,也不知道说什么好.
　　按照老官头的意思——莫非这棺材上的阴阳绣,其实就是代替了"巫文",用来豢养凶尸,为那有钱的富人家的尸体,保驾护航,防止"刨坟人"用的?
　　我摸了摸下巴,总觉得这事没这么简单.
　　第一,我也从没听我师父说我们阴阳绣的祖上,有人是给棺材雕阴阳绣,来豢养凶尸的啊!我倒是听我师父说过,有刺青师会雕玉,但雕棺材,那是闻所未闻.
　　第二嘛,那老毛和林川,都是上了年纪的闽南阴人.
　　按照老官头的说法,这上了年纪的闽南阴人,应该知道闽南多凶棺吃人的事啊,他们在刨别人祖坟的时候,铁定会非常注意,子母棺他们肯定是不碰的,没碰上子母棺,怎么碰得上里头藏着凶尸的棺材呢?
　　这事我怎么想,怎么都觉得不对劲.
　　但除了老官头的解释,也没什么理由好解释这"白玉老虎"的棺材了.
　　我摇摇头,正想着呢,忽然,我接到了冯春生的微信.
　　微信是三张图片.
　　第一张图片,是一朵奇怪的金花.
　　第二张图片,是一个盘坐着冥想的巫.
　　第三张图片,我就比较熟悉了,是一只"白玉老虎".
　　我看了前面两张图片,还没什么感觉得,但是我看到第三张图片,我顿时激动了,我连忙打通了冯春生的电话.
　　"喂!"我跟冯春生说:春哥——你这三张图片,是从哪儿拍的?
　　"古籍上啊."冯春生说道:你不是让我去探究一下闽南阴行里头的秘密吗?我今天专门去了阴行祠堂里,找了许多古籍,最后,我翻到了一本小册子,瞧见了三张图画,这第一张图画,我认识,这叫"刺金花",以前我见有闽南阴行的人纹过,但是现在没见到了,我觉得奇怪,专门把这金花图案和后面的两张图案,给拍下来了,给你发过来了,有什么问题吗?
　　我说有大问题啊——这阴行古籍里头的三张图案中,就有白玉老虎!
　　我面前这奇怪的棺材上,也有白玉老虎——我感觉,这里头,是不是藏着什么玄机.
　　我直接跟冯春生说:春哥,你现在就过来!对!就是现在.
　　接着,我又给老官头打了一个电话,我也得让老官头过来看看这幅棺材.
　　我发现,这幅棺材,远远不是"子母棺防刨坟人"那么简单——这幅棺材,别是藏着什么隐秘吧.
