第一千一百零五章 百婴棺(镜中人冠名)
　　我发现,这副棺材,远远不是"子母棺防刨坟人"那么简单——这幅棺材,别是藏着什么隐秘吧.
　　棺材上有阴阳绣——白玉老虎.
　　冯春生又在古籍里,翻出了几张比较奇怪的图案,其中就有一张图案,是这棺材上的白玉老虎.
　　我就感觉,这棺材出现的苗头,似乎不太对劲.
　　所以,我才给老官头打了电话,让他务必过来.
　　不过……老官头似乎不太愿意过来……他有些倔,说他看懂了的事就不会错.
　　我那是左说一句好话,右说一句好话,才把老官头给劝过来帮忙了.
　　我和龙二,就站在棺材面前等着,大概半个小时之后,冯春生先过来了.
　　他一和我们会合,就从口袋里面,摸出了三张图案,都是撕下来的纸页.
　　三张纸页,是三幅图画.
　　第一张是"刺金花".
　　第二张是冥想的巫.
　　第三张就是白玉老虎.
　　我问冯春生:这些图画都是哪儿来的?
　　这三幅图画,冯春生在电话里跟我讲了,但是……他在电话里是长话短说.
　　冯春生跟我说:祠堂里翻到的啊!是一介绍闽南除鬼的阴人门派的册子里找到的,这阴人门派叫"白月观",不过,现在白月观早就没有了,那个阴人门派,也就消失了.
　　他还说:我看这三张图案,特别像阴阳绣,它们和阴阳绣一样,能够给人一种魔力,我觉得奇怪,就发给你看了.
　　冯春生眼光还真是没得说,这三幅图案啊——第三张我是能确定的——这图案,确实就是阴阳绣白玉老虎.
　　另外两张嘛,我虽然不知道是不是阴阳绣——毕竟曾经,阴阳绣的图录,失落过一次,现在我学得阴阳绣,早就不是"完本"了,我们阴阳绣的传承,失落一大半了.
　　所以有些阴阳绣的图案,我压根也没见过.
　　不过……这两张图案,我从气息上,感觉得出来,确实就是我们阴阳绣的刺青图案.
　　冯春生说:这事就奇怪了——阴阳绣的刺青图案,怎么会出现在闽南另外一个失落的阴行门派的"介绍册"里呢.
　　我盯着冯春生,指着我身边的棺材,说道:对了,春哥,你看这幅棺材.
　　冯春生这才看向了棺材,他才看了一眼,就说:咦——这不是我找到的……我找到的老虎图案么?
　　我跟冯春生说:这图案叫白玉老虎——这棺材吃人,是一枚凶棺.
　　我说我们阴阳绣的传承里,我师父可从来没说过,有哪一位祖师,会在这棺材上面雕阴阳绣的.
　　这枚棺材上的阴阳绣是真的——那估计就是我师父雕的.
　　如果不是我师父雕的,那这事就奇怪了.
　　冯春生点点头,说道:我估计不太可能……这棺材,是一口老棺材了……不过也不排除做旧的可能性,主要是我们现在,不能太靠近这口棺材,揣摩起来,有些不方便.
　　如果能够近距离的触摸,那冯春生凑到面前去,仔细看一眼这棺材上的牛毛浆,差不多就能分辨出这棺材的年纪了.
　　通过棺材的年纪,很容易辨认出,这口棺材上的阴阳绣图案,是不是出自我师父的手笔.
　　我安慰冯春生,说春哥看不出来没关系,老官头也出发了.
　　"哦?有老官头啊,那这事就好说了."冯春生说道.
　　我们都在等着老官头.
　　大概又等了二十分钟,老官头才姗姗来迟.
　　老官头到了之后,他也是隔着老远去瞧那吃人的凶棺.
　　老官头连着看了几眼之后,说道:乖乖,原来这东西,真的存在呢?
　　"什么东西?"我问老官头.
　　老官头指着这棺材说道:我以前来闽南打棺材之前,我听我师父说,他说闽南的巫教出过了一种棺材,这棺材啊,长得胖,长得高,能吃人,叫"百婴棺",不过,已经很多年没有人会打了,我师父也是和我喝酒的时候,当做奇闻趣事说给我听得,没想到,这是真的.
　　"啊?"我问老官头:这棺材有什么特殊的地方吗?
　　"太有了."
　　老官头指着棺材的侧面板子说道:你看那板子,往外拱,其实里头有夹层,里面塞了东西.
　　"赛的都是什么东西?"
　　"婴儿的头啊."老官头说道:这个百婴棺里头啊,一共要凑齐一百个婴儿的头,差一个都不行.然后,这棺材的内部,应该做满了萨满的巫文,这盖字上的这幅图案啊——白虎为煞!一切,都是为了让这棺材,变得大凶.
　　我问老官头:这做棺材的人,做这么一副凶棺材出来干什么?
　　什么东西存在都有用途的——棺材就是安放死者的东西,这么凶的棺材,用来干什么?
　　老官头盯着我,说道:杀人!
　　"杀人?"我问老官头:不至于吧?这凶棺怎么杀人啊?
　　老官头说凶棺不杀人,这藏在凶棺里面的玩意儿,才能杀人.
　　"你意思是——这棺材里头的尸体,会杀人?"我问老官头.
　　老官头说是的——他说他师父就说过一件关于"百婴棺"的事.
　　说是以前闽南,有两个家族,两个家族呢,一直关系都不太好,做的都是布庄,同行才是赤果果的仇恨嘛!
　　两个家族连年斗争,生意上明争暗斗,生活上,也有许多擦碰.
　　有些时候,两个家族,甚至组织过上百人的群架斗殴.
　　可以说每年都要因为两个家族僵硬的关系,而死几个人.
　　虽然龙争虎斗,但两个家族势均力敌,倒还是好说——没出太大的篓子.
　　不过,后来其中一个李姓家族的人,出了一个读书人——这读书人考中了功名,后来这读书人的仕途非常好,平步青云.
　　古人有云:万般皆下品,惟有读书高.
　　这句话的潜意识就是"万般皆下品,惟有做官高",古时候只有读书人才能考功名当官的嘛!
　　那时候的官员,权力才叫大.
　　李姓家族因为这个读书人,把和他们斗争了很多年的王姓家族,一下子就踩在了脚底下.
　　偏偏,那个读书人李幸,又是一个恶毒的人——这家伙的,直接诬陷栽赃了王姓家族,把王家几百口人,全部抓了起来,都判了死刑.
　　唯独王家有一个十岁的小男孩,被抓的那天,因为贪玩,没回家,没被带走.
　　整个王家,几乎全军覆没.
　　后来呢,这个王家的小男孩,跟着江湖高人,学了奇术,做了一口"百婴棺",他把自己埋在了百婴棺里面,用百婴棺,把自己养成了一具恶尸.
　　他百日后出棺,已经变成了凶尸,把那李姓家族的人,杀了一个片甲不留,尤其是李家那个当官的,头都给踩烂了.
　　原来如此.
　　我差不多明白了——这百婴棺,更加接近一个法器.
　　我问老官头:这些年——再也没有这个百婴棺了吗?
　　"没了!"老官头说:当年,会打百婴棺的人,你们猜是什么人?
　　"什么人?"我问老官头.
　　老官头说:道士啊!
　　"以前会打百婴棺的人,就是道士."老官头说:我想想啊,那个道观,好像叫——白月观——白月观后来也不见了……那些道士早就散了,百婴棺的做法,也就失传了.
　　当我和冯春生,听到老官头的话后,异口同声的问:你说的是哪个道观?
　　"白月观!"
　　老官头说:怎么?
　　我和冯春生相视一眼,发现这事,还真实古怪了.
　　我们面前这口凶棺,是出自白月观的.
　　冯春生撕下来的三张书页,也是白月观的.
　　这说明什么——说明曾经白月观,至少掌握了三种阴阳绣的做法!
　　甚至他们还将阴阳绣"白玉老虎",嫁接到了这枚棺材上来了,用雕刻的手法,雕出了"阴阳绣".
　　这白月观,到底是从什么地方——偷师了阴阳绣的?
　　我心里产生了疑惑.
　　现在,我们基本上确认,这棺材上的阴阳绣,断然不是我师父的手笔,而是"白月观"里道士的手笔.
　　只是,我师父怎么没跟我讲过——说阴阳绣,曾经有刺青图案流出呢?
　　我摇摇头.
　　现在事情算是真相大白了——白月观也会做阴阳绣,会做至少三种阴阳绣,这个凶棺,和我师父,和我,都没什么关系.
　　至于这个凶棺能吃人,那我也得平了这个凶棺啊,也不能让他乱吃人.
　　我问龙二:老二,有没有什么办法,让这个凶棺,不吃人啊.
　　龙二却若有所思,完全没听到我说的话,我推了龙二一把:老二!问你话呢.
　　龙二把中指,竖在了嘴上,说道:吁!我忽然有想法了.
　　"想法?"我问龙二:什么想法?
　　龙二精神兮兮的问我:唉!水子,我刚听你说,你说你师父从来没说哪个阴阳刺青师会在木头上雕刻阴阳绣的吧?
　　"对啊!"我跟龙二说道:事情不是水落石出了么?是白月观的道士阴人,用阴阳绣的手法,给棺材做的纹身.
　　"这个更不对了."
　　龙二说:他们怎么会阴阳绣的?
　　"偷师?"我说.
　　以前老江湖,偷师的人也不少.
　　"不会!"龙二说道:偷师在老年间那是一件极其丢人的事,既然是偷师,又怎么会把"刺金花""冥想巫""白玉老虎"这三幅阴阳绣,大大方方的记录在了祠堂的册子里呢?这里头还有大玄机!
　　还别说——龙二忽然这么一说……算是一语惊醒梦中人!我师父从来没有告诉我,还有别的门派,会阴阳绣——他当过阴行老大,看过祠堂里的册子,应该是知道,至少有白月观,会三种阴阳绣啊!
　　他为什么不告诉我?我师父为什么又忽然消失?一切的一切,我到今天,似乎才明白了一些.
　　冯春生也想明白了,他一拍脑袋,问我:唉!水子……我看这事有玄机了——阴行有一个极大的玄机秘密,各路大佬,都是为了这个秘密而来——现在我看,这秘密,跟你们阴阳刺青师,有莫大的关系啊!
