第一千一百零六章 白月观后人(补更)
　　冯春生把阴行莫大的秘密,揣摩到了我们阴阳刺青师的头上.
　　我总感觉有点危言耸听.
　　我问冯春生:春哥,你们药可以乱吃,话可不能乱说啊——阴行的秘密,我总觉得和蛇头棍息息相关的.
　　唐多宝说我们阴行里,有一个大玄机,因为这个玄机,所以才吸引来了那几个大佬——白衣獠,无字天书,泰国白佛等等.
　　现在这个玄机,怎么和我们阴阳绣扯上关系了呢?
　　冯春生说道:一本出现在阴行祠堂里的小册子,堂而皇之的出现了阴阳绣的图案——这事,本身就不平常.
　　"其实我觉得这些事里,最怪的,是这一件."龙二一旁说道.
　　我问龙二:是哪一件?
　　龙二说道:咱们忘记这些年来阴行里出现的各种怪现状——咱只说一件事!
　　"什么事?"我问龙二.
　　龙二说:整个阴行动乱之前,发生的一件大事,是什么事?
　　"额?"我想了想,说不知道.
　　闽南阴行动乱这么多,我特么知道是哪一件啊?
　　龙二盯着我说道:你师父失踪啊!所有的怪事,都是从你师父失踪开始的——你师父失踪了,整个阴行,开始动乱——白衣獠出现,幕后组局,让不戒和尚和你的师兄涂鸦,分别当了他的阴山大司马,暗中起了势力.
　　"然后,一切怪状,都从那时候开始了."
　　我看向了龙二,说道:你这意思是?
　　"我意思还不明显吗?"龙二说道:你师父,早就预料到了今天这个乱局熔炉开启——所以,早就逃之夭夭了!想要逃出这个局面?他也不想着让你当什么阴阳刺青师,估计也是因为这个——但,因缘际会,你还是当上了阴阳刺青师.
　　我猛地拍脑袋,心里暗叹——这龙二说的,应该没什么错.
　　龙二说:你师父,只怕就知道这个阴行的大玄机.
　　"玄机,从阴阳刺青师而开始."冯春生补了一句.
　　我拍着脑袋,对冯春生说:春哥!这几天,咱们得去祠堂里好好找找了.
　　"找什么?"冯春生问我.
　　我说道:既然能在介绍"白月观"的册子里,寻找到三篇"阴阳绣",我想,从别的阴人流派里,是不是也能找到几篇阴阳绣的图案呢?
　　"这个有道理."冯春生说道.
　　如果说阴行的那个巨大的秘密,是发生在阴阳刺青师身上.
　　那我们有理由相信——阴行里那些甚至是我都没见过的阴阳绣残图,可能交织出了这个秘密.
　　还是得从阴行祠堂里面查起才行.
　　我现在精神挺振奋的——怎么说呢?
　　我感觉,一切的谜题,都将会有所解答了.
　　我师父为什么会无声无息的逃走?白衣獠到底是谁?无字天书的秘密?泰国白佛到底想在阴行里获得什么?他的第一目的,一定不是蛇头棍.
　　一切的谜团,都隐藏在阴行的谜团之中.
　　只要破解了阴行谜团,我估计——其余所有的谜团,都能迎刃而解.
　　在阴行里一年多,我无限接近了即将来到来的闽南动荡!
　　也无限接近了闽南阴行动乱的真相.
　　"找!"冯春生说:那咱们现在怎么办?
　　我说道:还是得先从这凶棺上下手——先想个办法,找人把这凶棺的凶给压下来,然后,我在这棺材的盖板上,重新纹一次"白玉老虎"的图案之后,应该能有新的发现.
　　我每一次重纹阴阳绣,能获得这个不是出自我手笔的阴阳绣的记忆——不知道这一次,能不能成功了.
　　要稳住凶棺?冯春生想了想,说道:陈雨昊倒是可以——他的九龙拉棺是极凶,他来这儿,以凶制凶——能压住这枚凶棺!
　　"不过嘛!"冯春生话锋一转,说道:小雨哥来这儿,多少得耗费一些力气,如果换成另外一个人,效果更好,以柔克刚!
　　"谁啊?"我问冯春生.
　　冯春生说道:李公子!
　　李公子是冯春生相好嘛,声音十分有魔力.
　　冯春生说:说到底——这凶棺啊,是里头那一百个小孩的凶魂作祟——他们的凶魂,戾气太重,如果李公子来这儿,用声音安抚他们,我们自然能够打开这枚凶棺了.
　　"有道理."我让冯春生给李公子打电话.
　　冯春生说没问题.
　　他给李公子打了一个电话,让酒吧的服务生,搀扶着李公子过来.
　　老官头说这边没他什么事了,他就先走了.
　　我说可以……老官头那边毕竟还有生意忙活,让老官头先走.
　　老官头走了半个小时,李公子来了.
　　李公子背着一把吉他.
　　服务生搀着李公子到了我们面前.
　　李公子竖起耳朵,指了指凶棺的位置,说道:我听见——那儿有许多人在哀嚎!
　　说完,她走向了凶棺,我要伸手拉住李公子的,但被冯春生挡下来了.
　　冯春生跟我说:这恶鬼也有情的,他们有些人不会伤害的,李公子十分善良,毫无攻击性,那些恶鬼,不会害他的.
　　"真的吗?"我还是有些担心.
　　但那李公子,走到了凶棺面前,那凶棺过来没有伤害她.
　　不过,那凶棺浑身抖动,抖得嗡嗡响,似乎是有些生气,生气李公子靠得那么近.
　　李公子把吉他给解了下来,然后对着棺材,缓缓的弹着歌.
　　她唱的是"一生所爱"的另外一个版本,叫<儿歌三百首>
　　"孩子,孩子,你为何这么坏
　　欺负,欺骗,你为何做出来
　　学会做好小孩,相亲相爱
　　关怀就在心中,充满色彩".
　　李公子的声音,一如既往的不好听,但又一如既往的穿刺到人的心里,带来莫名的感动.
　　很快,棺材继续抖动着,越抖动越剧烈,我生怕出事,也站在了李公子的身后,只要那棺材一打开,我立马就把李公子给拖回来.
　　结果……那棺材,竟然渗出了水珠.
　　那……凶棺——流泪了.
　　准确的说——那凶棺里面的小鬼,流泪了.
　　李公子,把歌曲弹唱了十几遍后,忽然,她沉默了起来,接着,她的嘴巴动着,却没有出任何的声音.
　　又过了一阵,李公子站了起来,对我说道:水哥,这棺材里的小鬼,刚才跟我说了——说他们要报的仇,根本就报不了,他们这些年,也害了不少人了,打算就此离去,去黄泉赴鬼门.
　　"真的?"我发现李公子的声音,真是能耐大啊,她竟然感化了这凶棺里的小鬼们?
　　很快,我就发现,这凶棺里,不断飘出了黑色的气.
　　这些黑气,大概就是那些害人的小鬼吧.
　　小鬼退散,凶棺再也不凶了.
　　冯春生跟我高兴的说:怎么样,我说了吧,以柔克刚.
　　"还真是以柔克刚."我说.
　　李公子把这儿的事搞定了,也和服务生离开了,凶棺旁边,依然只剩下了我们三个人.
　　我,冯春生还有龙二.
　　我去车上,拿了后备箱里面的纹针和染料,准备给这幅棺材做阴阳绣.
　　这幅棺材上的"白玉老虎"阴阳绣,是用凿子凿出来的,槽比较宽,比较深,我要用纹针把这个图案填满是不太可能的,我只能根据这些槽沟,用纹针做成一副"线图".
　　我调好了颜料,准备开始下针了.
　　结果——这一针还没下去呢——忽然,一个中年人,站在山坡上面,呵斥我们三个:唉!你们干什么的?
　　我愣了一下,抬起头看那个中年人.
　　那中年人,站在山坡上面飞奔,很快,他冲下来了,指着我的鼻尖大骂——你特么干什么的?动我家的祖坟干啥!
　　"你家的祖坟?"我盯着这中年人.
　　中年人又指着这幅棺材,骂道:没错!这就是我家的棺材!是我家先祖的棺材,你在这儿瞎鼓捣什么?
　　我一听,心顿时提起来了——这中年人,莫非是曾经白月观的后人?
　　我问中年人——你是白月观的后人?
　　"什么白月观,黑月观?我不知道."中年人一副不屑的模样,说道:我就知道,你们在动特么我家的祖棺.
　　我指着这幅棺材盖上的图案,说道:这幅图案,你认识吗?白玉老虎!
　　"我不知道这叫什么老虎!"中年人开始推搡我们,一边推,一边骂骂咧咧的:动我们家祖坟里的棺材,就是不行——对了,昨天晚上,把这棺材,从我家祖坟里面挖出来的人,是不是你们?
　　当然不是我们,这凶棺,是林川和老毛挖的,我可不替他们背黑锅.
　　冯春生也凑我耳边,说道:唉!水子,你也别问了——这白月观都失落好几百年了——这人就算是"曾经白月观"阴人道士的后代,现在估计啥球也不知道了,别浪费时间了.
　　说得也是!
　　我正准备走呢,忽然,这中年人又恶狠狠的推了我一把,估计他以为我不想走.
　　这一下推的,太用力了,我又在和冯春生说话,心思不在脚上,被推得踉踉跄跄的,一屁股坐在了地上.
　　龙二是个暴脾气,他一把揪住了中年人的衣领,给提了起来:欺负人不是这么欺负的!懂吗?
　　就在龙二提着这中年人的时候,中年人的腰露出来了.
　　我瞧见,这中年人的腰上有一片纹身.
　　从纹身的一部分图案,猜测整副纹身,这是我拿手好戏啊——我一瞧这中年人腰间的纹身,我立马知道这人的纹身图案是什么了——就是不久前,冯春生从"介绍白月观"册子里,翻出来的三张阴阳绣图案之一——冥想巫!
　　这个中年人说他什么都不知道——其实是装出来的.
