第一千一百零八章 阴判(眠冠名)
　　钟鑫说总有一天,阴行的人,会把曾经的旧账翻出来,那些阴行的兄弟,要吃我的骨头,剥我的皮,还让我等着瞧.
　　我捏紧了拳头,盯着钟鑫,说道:放屁!我行得正,坐得直——阴阳刺青师的祖师爷们,到底是不是你说的那种恶鬼,还是两说呢——但至少我,我这个人,没做过什么恶事.
　　"我知道你没做过."钟鑫说道:我也偷偷的关注着阴行在,尽管闽南阴行的花名册,早就没了我钟鑫的位置……但我的心在阴行,我也知道,你于水人品很好,很善良,不过,有什么用呢?
　　"这个世界,不是你足够善良,你就能幸免他人的迫害的."钟鑫冷冰冰的说道:你一定会死的!你死也一定不是因为你作恶太多,而是你要承担你那些祖师爷们做下的孽!
　　仇恨,总是要有人来偿还的!
　　钟鑫说我的祖师爷们都死了,偿还仇恨的人,那自然就是我了.
　　哼!
　　我虽然对钟鑫的话不怎么相信,但没来由的,我就觉得我心乱如麻.
　　"今天的事,就说到这儿了,走吧."钟鑫对我说道:我先祖的棺材,你别给我碰了,走!
　　他指着门外,下了逐客令.
　　既然钟鑫说了让我走,那我肯定要走了,被人开赶还不走的脸皮,我是没有的.
　　我要从钟鑫身上问的事,也算问得差不多了.
　　我转身出了门.
　　冯春生和龙二两人也跟着我出了门.
　　我们三个,一起走向了村口.
　　一边走,冯春生一边安慰我,让我别相信钟鑫说的话,他说:这江湖上的事,那都是眼见为实,耳听为虚.
　　"别介,有时候眼见都不一定为实呢,江湖水深."龙二一旁说.
　　他们都劝我别把钟鑫的话太当真.
　　冯春生说阴阳刺青师一代,在整个闽南阴行江湖,那侠名是流传了上千年的,压根不是一两个人信口胡说,能黑得了的.
　　我问冯春生:如果……我是说如果——如果咱阴阳刺青师,真的不太干净,或者说很肮脏,咱们还是朋友吗?
　　"这不废话?咱们兄弟几个跟着你,那是瞧中了你的人品!"冯春生说道:除了你,其余人,我还真瞧不上呢!
　　龙二也说:我就不信了——明儿个咱们就去祠堂,继续寻找那些奇奇怪怪的阴阳绣,我还就不信了——这上千年的阴阳刺青师——闽南的金字招牌,会是一群龌蹉之人?他们骗了大家伙儿一千多年,没人能发现?
　　"行!有兄弟们的话,那我心里就踏实了."我其实真的不希望我那些祖师爷们,都是恶人——但是……这事我得查,就算他们真是恶人,我也得面对这个事实!
　　我真的不相信,闽南阴行里,最大的秘密,竟然是"阴阳刺青师"曾经造成了那么多的杀戮!
　　我们三个现在,那叫一个有决心,都披着已经黑了的夜色,往村口外大步的走着.
　　才没走两分钟,刚上大路呢,忽然一辆吉普车转弯过来.
　　它气势汹汹的朝着我压过来了,辛亏我躲得及时,不然还真被这吉普车给带倒了.
　　我刚躲过去,准备抬头看看,这谁开车这么不长眼呢,结果那吉普车的车窗摇下来了,车里探出了一个人头,直接破口大骂:大半夜的乱窜什么?这儿又没路灯,你们差点害死……
　　听声音是个女人,这女人有点凶.
　　不过,她还没凶完呢,又画风一变,用很熟稔的语气,喊我:唉——于水?怎么这么巧?哪儿哪儿都有你!
　　我一听声音,偏过头,躲过了吉普车大灯的灯光,瞄了一眼车窗里伸出来的脑袋,一看,我差点乐了——这个人,不是别人——正是——韩莉!
　　民调局的韩莉.
　　我问韩莉:哟!这不是韩莉小姐吗?不好好做事,大半夜的跑这村子里来干什么?
　　韩莉还问我呢:你来干什么?
　　"做点阴事."我说.
　　"巧了,我也是来办事的."韩莉说道.
　　我跟韩莉抱拳,说道:那你接着忙,我们几个,先走了……再见——对了,下次转弯别这么猛——你们民调局的撞死了人,也是违反法律的.
　　"别聊我开车的事了."韩莉又喊住了我,说:于水,先别急着走啊——你们来办阴事,办的是不是一件吃人棺材的事?
　　我回过头,看向了韩莉,说道:是啊!
　　"那就对了,上车聊聊."韩莉让我们三个上车.
　　我瞄了韩莉一眼,说聊聊就聊聊,反正吃人棺材的事,被我们给解决了.
　　我们三个上了车.
　　我告诉那韩莉,别为吃人棺材的事担心了——那凶棺,已经被我们给镇住了,再也不吃人了.
　　"唉!这棺材吃不吃人,无所谓的."韩莉说道:我要查的,也不是这凶棺吃不吃人?
　　"那你要查啥?来给这凶棺,拍一张照片吗?"我问韩莉.
　　韩莉摇了摇头,她跟我们讲,说这个村子,叫木凳子村.
　　村子的名字很怪——但在十来年前,这村子,发展得很不错,因为有特色.
　　这个村子,大部分人都是木匠,而且手艺都很好,他们的木匠单件产品,价格比较高,一半一张凳子,能卖到七八百.
　　"七八百一张的凳子?"我问.
　　这凳子是有点贵啊——我前段时间,还在考虑买房子,然后装修的事呢,去建材城里看过——日本的"无印良品",家具算是高端了,一张凳子,也就一千出头了.
　　韩莉说这村子里的人,擅长做仿古的凳子,手艺高超,很受大城市里金领的欢迎.
　　接着,韩莉说:十几年前啊,这村子里人不少的——起码有四五千人,不过现在,只剩下两三百人了.
　　这个我倒是观察到了,我开始跟着钟鑫进村的时候啊——我发现这个村子里头的空房子特别多,但人很少,显得有些破败.
　　韩莉说:知道这个村子,为什么人这么少吗?
　　我说我哪儿知道啊.
　　韩莉说:据说这个村子里,出了个阴判——每年啊,都要失踪十几二十个人——这些人失踪后五六天,然后村口的牌坊上头,就会出现一张"告示",告示写明了,这个村子里的人,到底是因为什么而被判了死刑!
　　"每年死十几二十个人,这村子里,大部分人都搬家了,觉得这儿晦气,剩下的,都是不想搬家的,或者不信邪的."韩莉说.
　　我问韩莉:听你的意思——这个村子里的"灵异"现象,其实早就被你给关注了?
　　"早就关注了."
　　韩莉说道:不过,很古怪——我们找不到这个村子失踪人的尸体——尸体都找不到,那咱也不知道,这些人到底是死了,还是真正的失踪了啊——于是啊,这个村子的怪现象,到现在依然是悬而未解的!
　　接着,韩莉说:不过今天,我得到了消息,这个村子里头——出了一具吃人的棺材.
　　"你消息还真是灵通."我对韩莉说.
　　韩莉让我别打岔,她说她忽然产生了一个想法——会不会——每年失踪的十几二十个人,都被这棺材给吃掉了?所以才找不到尸体?
　　她这一说,我头皮一激灵,有些发麻,我连忙说道:你这么推测,未必没有道理啊!
　　"所以我得查查那个棺材."韩莉说.
　　我说幸亏你来得及时,要是你在我们之前来,说不定都被那棺材给吃掉了.
　　"你们陪我一起去?"
　　"去!"
　　我忽然想起了钟鑫——会不会这个村子里,每年死去的十几二十个人,都和刚才把我们阴阳刺青师喷得狗血淋头的钟鑫,有关系呢?
　　这时候,冯春生也说道:唉!水子——你别说——我感觉那个钟鑫有问题——你看啊,下午那会儿,我们都开始检查那个凶棺了,他暴躁的跑出来了,死活不让我们碰!
　　我说是啊——开始我们只是以为钟鑫不过是觉得那棺材是他们家的,所以不让我们碰,现在我听了韩莉说的这个事,才怀疑起那个钟鑫来,他当时见我要碰棺材而变得十分暴躁,是不是怕我发现什么?做贼心虚?
　　先不说我们阴阳刺青师的祖师爷们是不是什么好鸟——现在,很大概率的,那个钟鑫本来就不是什么好鸟.
　　我立马拍着龙二的肩膀,说道:老二——你先去钟鑫家里盯着,别让他出现,我和春哥,韩莉去山上看一看,查下那个凶棺.
　　"没问题啊."龙二说道:我早就说了,那钟鑫家里啊——阴气太重,我先去帮你们盯着他!
　　说完,龙二下了车.
　　我们三个,也把车靠边停着,上山去检查那凶棺去了.
　　这次,我可没那么多讲究了,我直接在那凶棺的盖板上,做起了"白玉老虎"的阴阳绣.
　　我拿着纹针,在那白玉老虎的"木槽"里,做起了线图.
　　我这纹针,慢慢的在那木槽上划过——还真别说——这"白玉老虎"的阴阳绣,起作用了.
　　我的面前,浮现了一幕幕的画面.
　　我看见了这个"凶棺"刚刚做成,塞入了一百个婴儿头的时候,一个道士模样的人,将一具女童的尸体,放在了"凶棺"里——他在盖凶棺的那一瞬间,说道:阴阳刺青师灭了我满门——百日之后,你开棺,杀掉阴阳刺青师的所有弟子!
