第一千一百一十章 黄金面具(眠冠名)
　　钟鑫第二次被"木凳子村"的老人观念伤害,则是钟鑫在二十三岁那一年,被骗入了传销组织之后的事.
　　他第一次,因为村子里的"老人观念",给亲生父亲废掉了一条腿.
　　但他一直都在努力抗争,他再被打断了腿之后,虽然确实跟着父亲做起了木匠,但是,他一直采用着"消极抵抗"的态度,开始学习成为一个木匠.
　　不过他是东敲一榔头,西敲一榔头,乱搞一气,打出来的东西,完全不像个样子.
　　最后,他父亲也忍不了了,让他滚,滚到大城市里去,想去读书也好,还是去打工也好,随钟鑫的便.
　　钟鑫第一次如鱼得水,他背着行囊,去了大城市.
　　他当时的想法,十分单纯,去了大城市嘛!找份工作,先努力赚钱,等赚够了钱,再去找个大学读书.
　　这是他的宏伟蓝图.
　　那一年,他十八岁——刚刚成年.
　　不过,大城市里的生活,远没有他想的那么简单——一派祥和之下,数不清的蔑视和冷漠.
　　但钟鑫也还不错,自己找了份"销售"的工作来做.
　　销售这工作,门槛很低,你甚至不需要任何学历,就可以去应聘,但是呢,销售的门槛在半山腰上,怎么能够成为一个赚大钱的销售,这是一件挺难的事.
　　不过钟鑫学习能力其实挺强的,再加上他一直性格都挺好,做事情也比较稳,所以进步很大,他才干了一年多,就成了部门里头业绩比较好的销售了.
　　他部门领导都夸他,说他是"祖师爷赏饭吃"的好材料.
　　本来钟鑫已经走在了人生的康庄大道上,可惜,毁在了他暗恋的一个女同事手上.
　　他那同事离职了,并且很快找到了新工作,同时跟钟鑫聊了这个事.
　　钟鑫听了,绝对要去跟女同事会和,当时的钟鑫,稍微有一些膨胀,毕竟年纪很小,但是工资不低,他觉得自己的工作丢了无所谓,就决然辞职,去了女同事的单位,要去寻找爱情.
　　可惜,那女同事的单位,是一家传销组织,钟鑫被忽悠进去了,被洗脑,被骗走了身上所有的钱不说,还帮着传销组织继续忽悠新人.
　　一直到三四年后,警方破获了这个传销集团,他才被解救出来.
　　他是追寻自己的爱情才来的,可等他出了派出所,他暗恋的女友不知所踪了,他也没钱了.
　　一下子,钟鑫不知道怎么办了,就打电话回家.
　　所有人出了大事,第一件事就是打电话回家,他想找家里借五千块钱,他觉得只要自己能有两个月度日的钱,就能继续在城市里生活下去.
　　可惜……他钱没等到,却等到了父亲找了几个乡亲,把他给带回了家里.
　　他每天被关囚犯一样的软禁起来了——父亲每天都会训斥钟鑫是一个窝囊废,是一个传销骗子,每天都打他!
　　村里的观念,也是说钟鑫出去当了骗子——却丝毫不关心,为什么钟鑫会进入传销组织.
　　钟鑫在这种"老人观念"下,每天在家里苟且度日,每天活得跟囚犯一样.
　　他活的像是一尊行尸走肉,偶然的机会,他发现了爷爷留下的"木雕笔记",上面记录着怎么雕刻木雕.
　　他寻思这东西雕起来也挺好玩,比木匠活总是要好玩不少的,他就成天钻研这个,在木雕笔记的后面,还记录了一些他们祖上"白月观"和阴阳刺青师仇恨之类的事情,也记录着祖坟上养着一口吃人凶棺的事.
　　这下子,钟鑫的生活变得有意思了起来,他也不想着出门了,也开始接受了村子里的"老人观念",钻研奇奇怪怪的事,他活得和周围的村民一样了.
　　不过,钟鑫因为被人传成了骗子,一天到晚挨人鄙视和毒打,他也变得十分敏感起来,就藏在家里,不怎么和人交流.
　　这种日子,一过就是三年.
　　这三年里,他却不知道,外来的新鲜观念,早就把村子里的"老人观念"给冲击一空.
　　有一天,村子里有个女人,还没结婚就怀孕了——这事要放在以前,早就炸开锅了.
　　钟鑫也议论这件事,说这女人未婚先孕——得往死里打.
　　结果……村里的人告诉钟鑫,说钟鑫观念怎么这么老?为什么要往死里打?现在女人未婚先孕,又不是什么丢脸的事情,现在这类事贼多了.
　　一下子,钟鑫愣住了,他一询问周围的人,才发现,现在村民的观念完全不一样了,以前不崇尚去外面读大学,现在都流行去外面读大学!
　　以前不允许开黄色玩笑,现在到处都有人说"荤段子".
　　以前村里对男人嫖娼,抓住了是要打断腿的,可现在因为经济利益——村子周围,好多的"红灯区".
　　一下子,钟鑫的脑子扛不住了,他的思维也变得偏激了起来.
　　他心里有一个想法——不行,要守住村里的"老人观念".
　　曾经"老人观念"毁了他钟鑫,现在老人观念没了,这个村子的年轻人都能自由自在,不受观念的约束了?
　　不行,不行!
　　钟鑫决定——要守住"老人观念".
　　他还为这"老人观念"起了一个名字,叫"老人法",只要违反了"老人法"的,他就要杀人,要用自己打出来的木制刑具,把这些人全部残忍的杀掉.
　　刚好,他又学会了阴术木雕,也知道了村子外的祖坟上,有一口吃人的凶棺.
　　从此以后,钟鑫成了"阴判",要用保守的观念,来约束这个村子里的人.
　　他首先杀的人,就是他的父亲.
　　为什么?
　　因为他的父亲,曾经用"老人法"制裁了他钟鑫,却没有用"老人法"去制裁现在那些观念"僭越"的年轻人.
　　他父亲很失职,失职就该死.
　　钟鑫宰了他的父亲,他说他杀他父亲的时候,一点负罪感都没有,反而有一种快感,恰如当年他父亲豪无负罪感的打断了他的腿!
　　这个村子里,很快陷入了恐慌.
　　通奸的,在钟鑫看来,该死,直接杀!
　　偷东西的,该死,直接杀.
　　那些穿奇装异服的,该死,直接杀.
　　把自己头发染成黄毛的,该死,直接杀.
　　生不出儿子的,无后不孝,该死,直接杀!
　　只要是违反了曾经二十多年前,乃至三十多年前观念的人,都该死!
　　钟鑫的这座地下室"刑场里"死了太多的人,都被钟鑫判了"违反老人法"的死刑.
　　钟鑫说道了这儿,还得意洋洋的看着我们,说道:我是为了捍卫"老人法"而杀人的,我是正义的.
　　"呵呵!"
　　我冷冷的看着钟鑫,说道:你少来了,你压根也不是为了捍卫老人法,你不过是妒忌,在妒忌为什么你要受到老人法的制裁,但是其余人不用!你不过是妒忌生恨,恨中滋生了残忍,捍卫老人法不过是你的一块遮羞布.
　　"哼!"
　　钟鑫说道:我没错!人都是我杀的,但我杀他们的终极原因,就是因为他们都该死!
　　我们这群人,都不知道怎么和这个心理变态到扭曲的人交流.
　　钟鑫则说道:于水,我告诉你——我杀的人,都是为了正义而杀人,但你们阴阳刺青师,那都是为了一己私欲在杀人!我是好人,你们阴阳刺青师,是恶人!
　　我压根没必要和一个三观扭曲成了这个样子的人来谈论对错,简直对牛弹琴.
　　我转过身,直接离开了.
　　同时,我对韩莉说道:这个疯子,教给你了!
　　"自然!"韩莉点头说道,同时给我做了一个ok的手势,说道:这人交给我了.
　　一个村子,那么多人的性命,全部埋葬在了一个心理扭曲的钟鑫身上了,实在是可惜,可怜.
　　最可恨的是——这个钟鑫,竟然觉得自己是正义的一面.
　　真的是大千世界,无奇不有啊.
　　……
　　凶棺的事,算是告一段落了,我,龙二,冯春生三个人,回了纹身店.
　　这一次,龙二继续去筛选客户,争取找到最后一只祖鬼.
　　我和冯春生,一起去了阴行祠堂,要去找类似"白玉老虎""冥想巫"这些奇奇怪怪的阴阳绣.
　　我在祠堂里,没有率先寻找这些奇怪的阴阳绣,而是跟冯春生说起了我在给那凶棺做纹身时候的见到的东西.
　　我说我见到了糊涂道人,糊涂道人要用凶棺,找阴阳刺青师报仇.
　　并且,糊涂道人也说了,说我们阴阳刺青师,确实灭了白月观满门.
　　冯春生摇了摇头,说道:水子,要坚定啊——千万不要动摇自己的信心——我坚决认为,阴阳刺青师的侠名,是没有问题的,你师父和你,都让我坚定了对阴阳刺青师的信任——不信,咱们找着瞧.
　　我点点头,和冯春生一起,继续在阴行里面翻着失落流派的记录.
　　话说这么多年……阴行传承下来,失落的流派实在太多了——不说上千个,至少也有几百个了,找起来,工作量确实很大.
　　我和冯春生,一直翻到天亮,终于找到了一个小册子.
　　这本小册子,介绍的是一个失落了四五百年的阴行流派,这个流派叫——西陵翻沙客.
　　翻沙客是"盗墓"的一个别名.
　　闽南有个县城叫西陵,曾经那个地方,盛产盗墓贼——自成一派.
　　介绍西陵翻砂客的小册子里,记录了一张我也没见过阴阳绣——半张黄金面具.
