第一千一百一十一章 海墓之王(信冠名)
　　介绍西陵翻沙客的小册子里,记录了一张我也没见过的阴阳绣——半张黄金面具.
　　我仔细的看着这幅图案.
　　冯春生问我:水子,这图案是真的阴阳绣?
　　"真的!"
　　我说道:但凡是阴阳绣,都具备阴阳之气,我们刺青师,很容易分辨得出来的.
　　一张刺青图案,或者一副图案,是不是阴阳绣,我们根本不需要亲眼见过,只要分辨图案的气质就能分辨得出来.
　　"半张黄金面具."冯春生说道:这玩意儿,代表什么?
　　我说这个我就不清楚了.
　　许多阴阳绣的来路,都引经据典的——我还真不太清楚这么多.
　　我跟冯春生说:看来,咱们算是摸到阴行秘密的边了——如果说"白月观"那三张阴阳绣图,只是一个巧合的话——今天出了这么一张"黄金面具",那很能说明一些问题了.
　　冯春生说可不是么——也许阴行的大秘密,就在这些稀奇古怪的阴阳绣里.
　　"春哥你接着找."我让冯春生继续.
　　冯春生问我:那你干嘛去啊?
　　"我去找人."我把那"黄金面具"的阴阳绣,给撕了下来,小心翼翼的放在了我的口袋里.
　　这枚"黄金面具"的阴阳绣,不是出自于"西陵翻沙客"的门派介绍的小册子里么?我去找一找那西陵翻沙客的后人,看看他们那儿,有没有阴行秘密的消息,或者,有没有曾经阴阳刺青师的消息.
　　冯春生喊住了我,询问:唉!水子——你这次,真的要磕到底吗?
　　"你说阴行的大玄机,大秘密吗?"我问冯春生.
　　冯春生点头,他说:闽南熔炉,乱世将进——要不然,你把手中阴行的权力交出去,咱们几个,逃命去吧——
　　"去哪儿?"我问冯春生.
　　冯春生说:去北京——我们和那夏关系还可以,去了,咱们再立个门户,还能好好活一辈子呢.
　　我问冯春生是不是想走.
　　冯春生说这只是一条路子.
　　我说春哥,你要走我肯定不拦着的——但是我要和阴行大秘密死磕到底——我要查出真正的阴行之秘,破解熔炉死局!也要灭了白衣獠和白佛两个人.除此之外,我还要查清楚,我们阴阳刺青师,留下的,到底是侠名,还是罪名——我这一生的信念,就是要推动阴阳绣的发展——我最在乎阴阳绣的名声,我要直面曾经的真相.
　　"你小子是有种啊."冯春生说道:不知道为什么,刚才我偷偷的生了那么一点点想跑的心思呢,但听你这么一说——我不打算跑了,死磕到底.
　　我笑了笑,我们好不容易接近了闽南阴行秘密的真相了,现在就走,那太不值当了.
　　我跟冯春生打了个招呼,离开了阴行祠堂.
　　……
　　我先去了纹身店,等龙二——那西陵翻沙客,也是盗墓中人,龙二是盗墓行当里头的大佬——问他,他估计能知道.
　　不过……现在时间太晚了,龙二不在.
　　我就躺在纹床上,先睡着了.
　　这一睡,就睡到第二天早上七点多.
　　七点多龙二才过来,他把我给喊醒的.
　　我醒过来了,看到了龙二,龙二拿着顾客的资料簿,开始筛选客户——要寻找下一个祖鬼.
　　我站起身,揉了揉发麻的脑袋后,询问龙二:唉!老二——我问你一件事.
　　"问我事?问什么事?"龙二翻着面前的资料簿,说道:你说祖鬼的事啊?我正在找呢,一时半会儿估计也筛选不到,等着吧.
　　我摇了摇头,询问龙二:不是说这个事,我问问你——你可知道,盗墓流派里,有一个流派叫"西陵翻沙客"?
　　龙二听了名字,眼睛眯了起来,说道:这个盗墓门派,还真有听说过——是以前闽南的一个门派,不过,后来被灭门了.
　　"是吗?"
　　我询问龙二:你说说看——怎么灭门的?
　　"那特么谁知道?"龙二说道:反正就那么些年,销声匿迹了.
　　龙二说道:其实这伙人,名气很大的.
　　"为何?"我问龙二.
　　龙二说西陵翻沙客,又有一个外号,叫钻沙蛇——这群人,在沙墓里面,那可是一把好手担当.
　　我以前听龙二讲过一些盗墓的事,他说这墓穴的结构,其实分很多种——一半用得最多的,就是土石结构.
　　但是……有很多海上权力——比如说曾经出名的海盗,雄霸海上许多年的舰队长,这些人,都喜欢把坟墓,建在海里,海床墓.
　　这种墓只要定住了,那基本上要发财了.
　　海盗,海上舰队的那些人,巧取豪夺——没什么文化底蕴,就是有钱.
　　金子,珠宝,这些墓里头,实在不缺——变现极其容易,甚至都不需要上黑市,直接按照金子,珠宝的价卖就行了,都是硬通货.
　　所以,这种暮穴,会吸引不少的盗墓贼前去"观摩".
　　但是……这种海墓,实在不好盗!
　　因为海墓的结构,和盗墓贼经常光顾的"土石结构"的墓,特点完全不一样,如果瞎打盗洞,海水会涌进来,墓穴里的活人,都得死.
　　除了这个——还有一个问题,就是海墓的地面,也都是沙土结构,掩盖在"白沙"之下的,可能就是流沙坑.
　　所以,海墓其实是非常凶险的墓种.
　　重赏之下,必有勇夫,闽南的"西陵翻沙客",就是盗海墓的好手.
　　他们有一通本事,就是钻沙潜土.
　　他们能快速的把身体,扎到泥土,海沙之内,下潜半米的样子,然后在这个层面上,飞快的游动,像是沙漠里的"响尾蛇"似的,总是潜伏在沙层里面,等待猎物到面前,然后出沙咬死猎物.
　　正是因为他们这个能力,在海墓之内,如鱼得水,他们在白沙之下潜行,能够十分灵敏的感知到周围的沙土是不是流沙,就算真是流沙,他们也不怕,因为他们依然可以游过流沙.
　　龙二说道:以前海墓多的时候,西陵翻沙客,那算是名噪一时啊!当之无愧的海墓之王.
　　我询问龙二:老二,那你认不认识西陵翻沙客的后人?
　　"噗!"龙二怪笑一声,说道:开毛玩笑——那些人几百年前就没了,你问我认识不?我还能认识鬼啊?
　　他摇了摇头,忽然,他的身子怔了一下,他猛地对我说:还说不好!
　　"怎么?"我问龙二.
　　龙二说他以前和盗墓行当的人碰头喝酒的时候,见过一个瘦瘦小小的人,当时酒桌上有和那人相熟的人介绍,说那个人特牛逼——在西川的一个昆岗一代,一个队的人都没了,他活着在……当时我就怀疑,那个人的来路不对劲.
　　"恩?"我问龙二:为啥?
　　龙二说昆岗就是新疆一代,出玉的地方——那个地方,沙漠很多.
　　那个昆岗墓穴里出了事,一大队的人都死在了那儿,有一个可能性很大.
　　"什么可能性?"我问龙二.
　　龙二说墓穴结构不稳,墙壁破了,大量的沙漠流沙灌入进去,把那个队的人都给淹了——人会在河里游泳,但未必会在流沙里面游泳.
　　只有西陵翻沙客才有流沙游泳的能耐.
　　所以当时龙二就怀疑,那个瘦瘦小小的人,应该就是闽南翻沙客.
　　我连忙询问龙二:老二——你有那人的联系电话吗?
　　"有!"龙二说他当时就留心了那人,找他要了电话号码,那人的名字,也怪,叫北忽.
　　一听这名字,我感觉稳了.
　　西陵翻沙客好称"海墓之王"嘛,"忽"在曾经中国的神话里,就是北海之神的名字,北忽这个名字,就是这个含义!
　　我让龙二帮我找找那个人.
　　龙二说可以.
　　他拿出了手机,给那北忽打了一个电话.
　　电话响了十几秒,漫长的十几秒里,我摸着兜里的"黄金面具",心里忐忑不安,生怕对方的人不再接听了,不过还好,在我都要以为这个人不会接电话的时候,对面接电话了.
　　因为龙二开了外音,所以这个北忽说话,我和龙二都听得见.
　　"唉!二哥,你最近干啥在呢?还在倒斗吗?"
　　北忽的声音,听起来有些"稚气",像个年轻后生.
　　龙二笑着说:没呢!最近在闽南发展.
　　"我也在闽南啊."北忽说.
　　"你在闽南哪儿啊?"龙二问北忽.
　　北忽说他在旧物市场——倒腾古玩,好几年都不下地了.
　　"哎哟,我经常去旧物市场啊,都没撞见你,你哪个店?我待会过来找你."龙二说.
　　北忽说了地址,还很热情的对龙二说:二哥,你直接过来——来了,找我北忽,请你喝酒,晚上再给你安排安排,有个会所,妹子特漂亮.
　　"行,行,我待会过来."
　　龙二挂了电话.
　　北忽,咱们联系上了.
　　龙二问我:水子,你找北忽,图啥啊?
　　"问点事."我说.
　　"那成吧."龙二说道:跟我一起走——咱们找找北忽去.
　　行!
　　我穿上了外套,准备跟龙二一起出门的.
　　结果我们才准备走呢——忽然,我的电话响了,一个陌生号码打过来的.
　　我接了电话,话筒里,传出了一阵陌生而急促的声音:水爷是不?快来阴行祠堂——出大事了——冯春生出大事了.
　　"啊?"我一愣,冯春生不是在阴行祠堂里查那些册子里"奇怪的阴阳绣",怎么还出事了?
