第一千一百一十二章 纵火焚杀(信冠名)
　　我听了那电话里的声音,顿时愣住了,冯春生不是在阴行祠堂里查那些册子里"奇怪的阴阳绣",怎么还出事了?
　　我连忙问那人:你在哪儿?
　　"阴行祠堂啊!快来快来."那人说完,挂了电话.,
　　我收了手机,连忙喊住了龙二:老二,先去阴行祠堂,春哥出事了!
　　"是吗?"龙二立马拉开了门,往外面跑:跟我走……我开车.
　　我们两个,开车去了阴行祠堂.
　　一路上,龙二显得十分紧张,整个纹身店里,最在乎冯春生的人,就是龙二.
　　龙二这条命,都是冯春生给救回来的.
　　纹身店去阴行祠堂,整条路跑下来,龙二都没怎么踩过刹车,我们算是一路狂飙.
　　到了祠堂门口,我瞧见地上都是水——水流成河.
　　我和龙二踩着齐脚腕的水进去,祠堂里,真是满目狼藉——到处都是倒下的柜子,祠堂里面许许多多的古籍,也都散落在地上,有些被水浸湿了不少.
　　冯春生坐在最里面的角落,抽着烟,他的脸上,全是黑乎乎的污渍.
　　"哟!春哥,你还在抽烟呢,这你没多大事啊."我见冯春生的状态还行,心也放下来了,开他的玩笑.
　　冯春生抽了口烟,眼睛有些红肿,他用沙哑了的声音,说道:靠!你们俩没良心的,这时候还嘲讽我?要不是铁算子来得及时,我特么都死了.
　　哦?
　　救下了冯春生的人,是铁算子?
　　铁算子也是阴行的人,是个风水先生,这人擅长控制水龙,也就是控制地下的地下水源,是个厉害角色.
　　不过,这时候,铁算子没在.
　　我问冯春生:铁算子呢?
　　"我在这儿呢,水爷."
　　我身后传来了铁算子的声音,我猛地扭过头,看见铁算子的手上,提着两个塑料袋,里头装着早餐盒子.
　　他走到冯春生面前,递给了冯春生一个盒子,他自己拿了一个,说道:水爷,有什么话,待会再问——可累饿我了!
　　他和冯春生两人,蹲着角落,一人扒拉一个早餐盒子,那吃得真是香.
　　很快,两人风卷残云之后,冯春生开始说了:今儿个辛亏了铁算子了——没他,咱就没了.
　　我也拱手说道:铁算子兄弟,真是多谢你了——我于水,欠你一个天大的人情.
　　"别说人情的事,我也是误打误撞."铁算子吃饱喝足,打了一个巨响的嗝后,对我说道:我昨天晚上,办了一个活儿——帮人看水——就在这祠堂后面的半山腰上,有人修渠道引水.
　　铁算子吃的是"水钱",量房做地基啊,需要找风水先生,去查看一下风水.
　　修水渠,修运河之类的,则需要铁算子这类的风水先生去看水.
　　他说他干了一夜,都差点要睡着了,结果早上六点半的时候,站在半山坡上呢,结果瞧见山下的阴行祠堂冒出火光了,他觉得事情不对,赶忙冲了过来.
　　当时啊——这祠堂外头,那火烧得叫一个旺.
　　幸亏这山脚下,有水龙,铁算子用阴术,引动水龙,一瞬间,就把祠堂里的火给灭了.
　　铁算子说道:阴行祠堂平常来的人少,怎么会着火呢?我就进来寻摸寻摸,结果瞧见了在地上胡乱抽搐的冯大先生,我赶忙开窗顺气,把这冯大先生给抢救过来了.
　　我点点头,再次感谢铁算子,同时望着冯春生,问春哥昨天晚上到底是怎么回事.
　　冯春生说:你昨天晚上不走了么,我坚持了好大一阵,也犯瞌睡了,就趴在桌子上面睡觉来着,半梦半醒的时候,我感觉有人砸了一下我的后脑勺,然后我就不省人事了.
　　他说等他醒过来的时候,就瞧见这房子里,到处都是烟雾.
　　他也吸了不少烟雾了,就想着往外走,可是他已经走不了了,他才站起来,整个人就倒下去了,砸倒了几排书架,然后浑身难受,呼吸都够呛.
　　很快,冯春生吸入了不少的浓烟,他不停的咳嗽,就差等死了.
　　就在这个时候,铁算子进来,用地下引出的水龙,浇灭了这个祠堂里的大火,才保住了冯春生一命.
　　"咦?这到底是谁放的火?"我心里念头转动了起来.
　　我甚至在猜测,是不是冯春生自己睡觉的时候,把烛台给打倒了,烛台烧出了大火.
　　不过,我的猜测,很快就被龙二给推翻了.
　　他敲了敲这屋子里的木材,说道:这火,是有心人放的!
　　"恩?"我转过头,询问龙二:你瞧出什么了?
　　龙二指着我面前的桌子,说道:水哥,这木头啊,都是弹芯木——没做过封边的木头——没做过封边的木头呢,有一个坏处,就是不耐用,因为时间长了,水汽会进入这些木头里头,导致这些木头腐烂的腐烂,变形的变形,但这么做,又有一个好处.
　　"什么好处?"我问.
　　"防火."龙二说道:这些木材,因为平常吸入了大量的水汽,所以真要点起来,不太容易,这类木头,都是先烤焦了木板,然后释放大量的浓烟——这浓烟,一是木材烧了的废气,二来是这里头赶出去的水汽.
　　龙二说老年间,一些木屋子,就是靠这种手段来防火的.
　　我听龙二一说,差不多明白了,是真有人要烧死冯春生,但是——因为这个地方的木材,比较奇怪,没有烧出大火了,但那些烟雾,也差点害死冯春生了.
　　到底是谁在害冯春生呢?
　　这点,让我很诧异啊.
　　冯春生这人,平常啊,也不得罪人,也没害过谁,虽然老不正经吧,但他也就一张嘴骚,没什么仇人啊!
　　我也问冯春生,问他觉得是谁要对付他.
　　冯春生一直都没说话.
　　那铁算子也抱拳告辞.
　　我跟铁算子说,今天欠他一个人情,什么时候要我还,打个招呼.
　　"嘿,不妨事,举手之劳."铁算子说完,出了阴行祠堂.
　　等铁算子一走,冯春生才说话了,他说道:水子,其实你推测的思路,有些不对.
　　"怎么不对?"我问冯春生.
　　冯春生说道:水子,你想啊——如果昨天晚上那个放火的人要杀我,那不是简单得很吗?我这人,一不会功夫,二也在睡觉,要想偷袭我,比脱裤子还容易!他要杀我的方式很多,为什么要放火?
　　"那是?"我猛地相通了,一拍桌子,说道:他真正要烧的,其实是这一屋子的古籍!
　　"对喽."冯春生说道:我在火里头,生死一刻的时候,就想通这事了,只是刚才铁算子在,我不太好说,这事还是太事关重大了.
　　我们现在彻底明白了.
　　我和冯春生,翻阅古籍,要破解阴行隐秘——结果,遭到了暗算.
　　这个暗算很大,上手就是要烧掉祠堂,也烧死冯春生,不过,天无绝人之路——那个铁算子,及时赶到,把这火场给扑灭了,保下了冯春生一条性命,也保全了这一屋子的阴行古籍.
　　冯春生说道:看来——这阴行隐秘的方向,咱们真是没查错——这阴行的秘密,就在这些散落在其余门派古籍里的阴阳绣,钩织而成!
　　暗中的对手都要放火杀人了,这说明我们查的路线,太对了!
　　我问冯春生:那春哥猜的出来,到底是谁动手吗?
　　昨天晚上动手,一定不是白衣獠——我们的这个宿敌.
　　白衣獠如果出手了,冯春生铁定得死.
　　二来,也肯定不是那个泰国阿赞白佛!
　　白佛没必要对付一个冯春生.
　　三来,也不会是唐多宝的同伙——这伙人,没必要去攻击冯春生,也没必要烧这祠堂里的古籍啊.
　　那到底是谁?
　　冯春生问我:我们查明整个阴行的秘密,会动谁的蛋糕?
　　我说我不清楚.
　　这个还真不知道会动谁的蛋糕.
　　冯春生说道:那反正小心点吧——要继续查下去,查阴行的秘密,一定得小心谨慎的面对这藏在暗中,像幽灵似的那个人.
　　我说是的.
　　好家伙,这我们前些天才得知阴行有个大秘密,想要查他一下呢,今天早上就有人动手杀人了.
　　我发现,我们现在腹背受敌啊.
　　正面的对手,就有白衣獠,白佛.
　　和我们还不知道是不是对手的人,有唐多宝.
　　现在,我们背后,还藏着一个人——我们的处境,很艰难.
　　冯春生问我:那水子,你还准备查吗?查阴行的隐秘?
　　"查!"
　　我说道:只是往后我们小心一点.
　　我让冯春生继续在祠堂里面,查那些其余门派里夹杂的阴阳绣图,我让陈雨昊和祝小玲过来,保护冯春生,也保护这些古籍.
　　我和龙二两个人,去旧物市场,找那个"海墓之王"北忽.
　　冯春生让我们也小心一点.
　　我说自然.
　　冯春生说道:阎王易惹,小鬼难缠——我感觉,昨天晚上放火的那只小鬼,才真是难惹呢.
　　"放心吧,咱们缜密点."我说.
　　我一直在祠堂里等着陈雨昊和祝小玲过来之后,我才和龙二去了旧物市场找北忽.
　　我的心里,已经有了一股热血——我倒是要看看,这个阴行到底藏着什么隐秘,我这一查——竟然忽然出现了"小鬼",要取冯春生的性命,杀人灭口!
　　阴阳刺青师 

