第一千一百一十三章 飞针截杀(信冠名)
　　我和龙二,去了旧物市场.
　　旧物市场,和跳蚤市场是有区别的.
　　跳蚤市场,专门卖二手货,比如说旧衣服,旧电器之类的,但是旧物市场,经营的,主要是古玩.
　　现在古玩生意火啊,有钱人都想置办置办.
　　一来当个爱好,来了客人,看看家里的古董,显得有文化,有格调,说白了就是为了附庸风雅,但也不排除有真对古玩感兴趣的金主.
　　二来呢,这古董,也能当个投资,升值空间还可以.
　　旧物市场的人很多,北忽经营的,是一个书画店.
　　我和龙二进去,北忽还在和客人谈生意,他注意到我们过来了,给我们打了一个手势,让我们等等.
　　我则隔远了,打量着北忽.
　　这北忽,还真像那龙二说的——身材瘦瘦小小,皮肤黝黑,看着面善,不像什么奸恶之人.
　　很快,北忽把客人聊完了,客人拿着一卷字画离开了,我和龙二进了店里.
　　北忽跟龙二很亲热,双手抱拳,说道:哟!二哥,好多年不见了.
　　"哟!现在倒斗的变成倒腾古玩的了?新鲜啊."龙二说道.
　　龙二以前说过,说盗墓的人,不是很瞧得起古玩的二道贩子.
　　他们下斗的人,拼的是手艺,胆量,他们把那二道贩子,看成骗子,不劳而获的娘炮.
　　所以,龙二不太清楚,为何北忽这种能够在大墓里死里逃生的人物,竟然会甘心做一个书画贩子.
　　北忽笑着跟我们泡茶,他说他是盗墓盗怕了,当年他们那伙人,都死了,就他一个人活着,他出了那个墓,其实也已经死了——胆子死了.
　　他说他瞧出来了,盗墓这行当,刀头舔血,能活着,不代表你手艺好,只代表你运气好,老天爷饶你一命,但不是每个时候,老天爷都是那么仁慈.
　　所以,他干脆和盗墓一行,彻底决裂了.
　　他把茶放在了我和龙二的面前,说道:我不干下斗的活了——你看我这古玩店,卖书画的……就代表我彻底和盗墓决裂了.
　　龙二点点头.
　　这再好的墓里,出土都是以青铜器,玉器,翡翠,珠宝之类的居多,书画出得极少极少.
　　因为这墓里头的环境太恶劣的,字画什么的,都很难保存得齐全.
　　这北忽店里的书画,基本上都不可能是土里出来的"沙货".
　　"你是彻底和倒斗行断了."龙二说.
　　北忽腼腆的笑笑,说是真的.
　　他还说:二哥,其实你这次约我,我提前想好了,如果你找我谈盗墓的事,我是绝对不干——不过,你是我老朋友了,咱得接待好啊——中午咱们喝顿酒,喝个一醉方休,下午休息休息,晚上我带着你出去打打野食——这周边有小姐的地儿,我特熟.
　　"别介,小姐那一口,我不好."
　　龙二对北忽说:其实我来找你,还真不是谈盗墓的事,是我这位朋友来找你的.
　　"哦?"北忽看着我,又看向了龙二:引荐引荐?
　　龙二指着我,说:闽南阴行的扛把子——阴阳刺青师,于水.
　　"哟!"
　　北忽这会儿才认真的打量我,说道:怪年轻的——于老大,我就是一个卖字画的生意人,你找我,图个什么?
　　我也不跟北忽打什么马虎眼,我开门见山的说道:你是海墓之王?
　　北忽眼睛眯成了一条线,他没说话.
　　我又问:你祖上,是西陵翻沙客吧?
　　"你是为了这个事找我?"北忽说话特别的干脆,他说道:没错!我祖上是海墓之王,我不是,你要找我倒海墓,我没那个能耐.
　　龙二说不是为了盗墓的事.
　　我从口袋里,摸出了一张纸,这张纸上,画着"黄金面具"的阴阳绣,是我在阴行祠堂里介绍"西陵翻沙客"门派的小册子里找到的.
　　我把纸张递给了北忽,问道:你可见过这个?
　　北忽看了那纸张一眼,十分沉着的说道:没有见过——事实上,我们祖上的确是西陵翻沙客,但是我对我祖宗了解得不多——爱莫能助——不送!
　　他直接下了逐客令.
　　我没走,站直了,对北忽说道:兄弟,你如果对祖宗了解得不多,你也学不到你们祖宗留下来的奇术——钻沙啊!
　　北忽先盯着我,然后又盯着龙二,他说道:你们来之前,打听得挺细致嘛?
　　龙二一脸歉意的说道:小忽啊,其实你前几年说你从昆岗那个大墓里逃出来的时候,我就怀疑你是西陵翻沙客了——那种大墓塌陷下来,一定是流沙灌了进来——灌到了你的墓里,你在流沙里面,游出了整个大墓,才逃过一死的.
　　"哼哼!"
　　北忽冷笑连连,说道:没错!祖传的钻沙,我会——但是,你这张面具图案,我没见过!就这样,回见.
　　"小忽,你别着急拒绝我——我实话说吧,未来一些天,可能阴行要出现乱局——你那儿的消息,关系到闽南阴行是不是会遭到灭顶之灾."我想动之以情,晓之以理的.
　　结果北忽直接摆手,打断了我的话,他说道:我们西陵翻沙客在闽南阴行的花名册上,连个名字都没有,闽南阴行是不是要遭到灭顶之灾,和我们有一毛钱的关系吗?
　　他说道:今儿个心情不好——你们赶紧走,二哥,对不住,中午也没酒喝了,我才想起来,我有一口烂牙,约了牙医,要去做个"根管治疗"呢,拜拜了!
　　我拦在北忽面前,没让他走.
　　北忽盯了我一眼,说道:嘿哟——于老大,你是闽南阴行的老大,但你不是我老大——你管不了我!如果你们实在要问啊——可以——一千万,我要一千万.
　　"你这就抬杠了."龙二站起身,对北忽说.
　　北忽说这个价钱不贵,反正他说出了他知道的事,就得跑路.
　　北忽这说法,让我心里有些紧——阴行隐秘到底是什么?让一个和阴行脱离了关系这么多年的人,竟然会生出这样的想法——说了就得跑路?
　　"不出钱是吧?不出钱就算了."北忽穿着外套,收拾店里头的物件,准备离开书画店.
　　我盯着北忽说道:如果我出这笔钱呢?
　　北忽咬着牙,没说话.
　　我说我出得起这笔钱,我也愿意出,只要你肚子里有货!
　　北忽听了我坚决的话语,长叹了一口气,说道:算了算了……多少钱我也不说——说了,小命都没了.
　　他披好了外套,钻到了门外,径自离开.
　　他出门前,又回过头,对我们说道:二哥,看在我和你以前的交情上,我说一点吧——你和你那刺青师兄弟,赶紧离开闽南,能跑多远,跑多远——最好不要回来!我这会儿真走了,你们走的时候,帮我关下店门,再见.
　　他说完,大步流星似的离开了.
　　我和龙二,也无奈——这北忽明显是知道一些什么内情的,但他出于恐惧,不愿意说出这个秘密!
　　"走吧!先找个地方吃东西,都快到饭点了."龙二摇摇头,跟我说.
　　我说行.
　　我跟着龙二,去了旧物市场的门脸街上,进了一个小馆子,要了三个菜,两瓶啤酒.
　　先吃着,吃完了,再想办法.
　　吃饭的时候,龙二说阴行隐秘,估计还真藏着东西,这北忽有一千万都不说!
　　"那可不."我叹了口气,和龙二撞杯子,干了杯子里的酒.
　　这一趟,要查阴行隐秘,还真的难查——阻力很大.
　　很快,我们吃饱喝足,我准备去买单的时候,忽然,我电话响了.
　　我一瞧,是韩莉打过来的.
　　我接了电话.
　　韩莉那头的声音,有些急促,她说道:死了!
　　"死了?谁死了?"我问韩莉.
　　韩莉说道钟鑫死了.
　　钟鑫就是白月观的后人嘛!我从他那儿,拿到了消息,他说我们曾经的阴阳刺青师,全部都是恶鬼!
　　钟鑫也因为杀了"木凳子村"好些人,用很诡异的方式杀掉的,所以被韩莉带走了,现在怎么死了呢?
　　韩莉跟我们说,说他同事,押着钟鑫去广州,今天上午办好了押送的手续,半个小时前才出发,结果十来分钟前,就得到了消息——说押送钟鑫的车子到了闽南郊区,遇到伏击了——钟鑫死掉了.
　　"怎么死掉的?"我问韩莉.
　　韩莉说是中了一枚吹箭——那吹箭在路旁的小树林里飞出的,扎穿了车的玻璃,接着,去势不减,又扎在了钟鑫的脖颈上,把钟鑫扎死的.
　　我一听这死法——这特么是高手干的啊.
　　那吹箭,和绣花针似的——现在的汽车玻璃,一般都是双层的真空玻璃,要钉穿了玻璃后,那吹箭再次扎死一个活人,这得多大的力气,多精准的手法?
　　韩莉说:而且那根吹箭上淬毒了,凶手杀人,要求的就是万无一失——现在钟鑫因为中毒,整个头是黑色的——多好的医生也救不了.
　　我接听韩莉电话的手,有些发麻了——我又跟韩莉说了几句后,挂了电话.
　　怪不得北忽怎么样都不肯说出他知道的事——我们要查这事的背后,真的是缠着一只小鬼在啊.
　　我们找过钟鑫,钟鑫被截杀了.
　　冯春生在阴行祠堂里找消息,冯春生差点被放火烧死!
　　现在北忽……
　　阴阳刺青师 
