第一千一百一十四章 面具破裂(补更)
　　冯春生差点死了,钟鑫也被截杀了——我们查阴行隐秘的事,查到的两步,都被藏在黑暗中的小鬼盯上了.
　　这北忽——会不会也被盯上了?
　　我猛的扭过头,跟龙二说道:走!
　　"干嘛去啊?还没买单呢."龙二说道.
　　我连忙去把单给买了,然后拉着龙二出门.
　　龙二问我干啥去.
　　我先把龙二给喊上车,等车子发动之后,我才说道——钟鑫,被人给截杀了!
　　"钟鑫被人截杀了?和冯春生一样,被人暗算了?"龙二问我.
　　我说是的,我们查阴行的隐秘,有人出手了,他们的目的,就是不让我们看到阴行真正的真相.
　　龙二伸出了舌.头,舔了舔干涸的嘴唇,他说道:这事越来越有意思了——我喜欢,这种对手如影随形的感觉,好久都不存在了,我忽然感觉到我浑身的血都是烫的!
　　龙二和冯春生,是两种截然相反的人格.
　　冯春生内敛很多,龙二则非常具有攻击性——他是真正不喜欢平淡生活的人.
　　我说我们找了钟鑫,钟鑫被暗算了,现在我们找了北忽——是不是那背后窥觊我们的势力,也会做掉北忽?
　　"噗!"龙二猛地踩住了油门,说道:我虽然和北忽关系也不算太亲近,但这次是我来找他的,如果他因为我们死掉了,这我得多愧疚?不行!咱们去找他!
　　他把车子发动了,才开了一百米,又停住了,他说道:不对啊——北忽这小子,去搞牙齿去了,也不在店里,我们怎么找他?
　　"打电话!"我说.
　　"对,对,对."龙二慌忙从口袋里面,拿出了手机,给北忽打了一个电话过去.
　　电话忙音再次响起——我的心这次又悬起来了,不过和我刚开始找北忽的那个电话"悬起来"不太一样,开始我只是担心能不能找到北忽,现在,我担心北忽会不会已经遭到了毒手.
　　嘟!嘟!嘟!
　　这次忙音依然响了十来声,对方才接了电话.
　　北忽在电话里,十分不耐烦的说:唉——不是跟你们说了吗?你们要问的事,我是真不知道——我求求你们了,别难为我了——我特么现在不是什么海墓之王,我就是一个书画店的老板,就想着每个月赚点钱,然后好吃好喝,晚上出去大保健,过点优哉游哉的生活,你们别把我往浑水里面拉了,行吗?
　　我连忙跟北忽说:小北,我现在不是要拉你入这趟浑水,只是,你已经进入了这趟浑水,你现在在哪儿?有人要办你!
　　"办我?我可什么都没说."
　　我说昨天我们问的那个人,他也没说什么重要的事,结果,被人截杀了.
　　"什么?"北忽在电话里的声线,明显有些颤抖.
　　我说道:你具体位置!
　　"爱牙门诊."北忽直接说:我真被人盯上了?
　　"你别到处走,我马上过来."我跟北忽说道:哪儿都别去!
　　"你们先过来."北忽说道.
　　我挂了电话,让龙二开车去"爱牙门诊".
　　这个门诊,离旧物市场就两条街——店名不怎么样,但这家店的生意,做得贼大——好几个门面,我以前还去这个地方拔过智齿呢!
　　很快,我和龙二两个人,去了"爱牙门诊".
　　我们俩到了前台,前台的小姐问我们:牙齿哪儿不舒服?
　　我说我牙哪儿都舒服,我是来找人的.
　　"找谁?"前台问.
　　我说找"北忽".
　　前台翻了一下登记表,说道:北先生是因为蛀牙来的,现在应该在做根管治疗,你们上二楼,右拐,第三间科室——科室里面马医生正在进行治疗.
　　"哦!"
　　我和龙二听了,往马医生的治疗室里跑.
　　我们进去的时候,马医生还在很认真的用小棉签,顶北忽的牙龈,温和的询问道:有感觉吗?疼不疼?
　　北忽缓缓的摇头,精神很疲劳.
　　这时候,马医生察觉到我们进来了,抬起头,问我们:有事?
　　我说没事——就是来等人.
　　马医生看着我们,说道:刚好,你们看着他一会儿——这位病人,对麻药很敏感,打了一针麻药,现在昏昏欲睡,我得再去准备准备,你们帮我看着他,他要是剧烈咳嗽了,就是唾沫呛到了喉咙里面,拍拍他的背就好了.
　　"唉!"我点头.
　　接着,那马医生走出了治疗室.
　　我和龙二,则凑到了北忽面前,我趴在北忽的耳边,说道:小北——有人要办你,这几天,为了安全起见,你跟着我们.
　　"啊!霍啊!"北忽发出了急促的呼吸声,像是吸不到空气似的.
　　我再仔细一看北忽,我就发现,北忽的牙龈,全黑了——刚才那马医生打进去的药,根本不是麻药,是毒药!
　　这个马医生,就是幕后黑手.
　　我连忙对龙二说道:老二……去找那马医生——那王八蛋给北忽下毒了.
　　"什么?"龙二眼睛都瞪圆了,下一秒,他直接冲了出去,去找那马医生去了.
　　我则握住了北忽的手,说道:小北,你可支撑住啊——我现在就带你去找医生.
　　我扛起北忽要走.
　　北忽却拉住了我的衣服,他用夹杂着急促呼吸的声音,跟我说道:别……别!我这是没救了,我这看你们来还躲着呢,还是躲不过这一劫!人间地狱重现——六百六十年后,再次荒唐!诅咒再生,阴行灭顶之灾来临!
　　他跟我说了一大串话,我就询问北忽:你说的是什么?
　　"西陵翻沙客,被阴阳刺青师灭门——从此,只留下一个活口,往后都是一脉单传."北忽似乎在耗费最后的一丝丝力气,来为我讲述曾经阴行的隐秘.
　　我听得很认真,一个字一个字的听着.
　　"我要走了!就看最后一下,我能不能用黄金面具挡住!"
　　北忽如此说道.
　　此时,北忽浑身因为中毒,都变得黢黑无比,脸上,更是如同墨色一样.
　　也就在这个时候,忽然,北忽的左脸上,竟然呈现出了一个黄金面具——只有一半的黄金面具,和"西陵翻沙客"门派册子里的"黄金面具"一模一样.
　　他在用这个黄金面具,来抵挡身上的剧毒吗?
　　我手握住了北忽的手腕——这算是转机啊.
　　金黄色的面具,浮现在了北忽的脸上,让他的气质一下子变得神圣了起来.
　　不过很可惜——很快,金黄色的面具上,出现了黑色的纹路.
　　那纹路越来越集中,开始只是几条,后来变得和蛛丝网一样.
　　北忽仰天大叫:我活不成啦!
　　乓!
　　我听到一声玻璃碎裂似的声音,紧接着,北忽脸上那个黄金面具,彻底绷碎了,绷得一片一片的,黄金面具消失——北忽仰躺在了椅子上,再也没有进气了,他死了.
　　我没想到——这一次我来找北忽查阴行隐秘,竟然把北忽给送上了死路!
　　我握住了北忽的手,叹了口气——也许我不来找他,他还能优哉游哉的过生活呢——吃吃喝喝,玩玩乐乐.
　　在北忽断气后不久,龙二跑了进来,跟我说道:水子,我们走不了了!
　　"怎么?"我看向龙二.
　　龙二用大拇指指了指身后,说道:你看看谁来了!
　　我瞧见,一大堆警察,把我们给包围了.
　　好在,这警察带队的人,是我老熟人——市公安局的李建国.
　　"李主任!"我喊了一声.
　　李建国摇摇头,说道:先别说那么多,跟我走一趟吧.
　　李建国知道,只要和我牵扯到生死的事,都不是什么平常的事,大多和鬼神相关,他把我和龙二带上了车,也把北忽的尸体带走了.
　　我和龙二在押运车上交流着.
　　我问龙二:你不是去找马医生了吗?怎么带来了这么大一堆警察?
　　"不知道!"龙二说道:他才找了几个科室呢,就遇上了李主任他们.
　　行吧……看来更多的事,得到局子里,才能说清楚了.
　　我跟龙二说:刚才,北忽临死之前,跟我说了一些话.
　　"什么话?"龙二问我.
　　我说道:人间地狱重现——六百六十年后,再次荒唐!诅咒再生,阴行灭顶之灾来临!
　　龙二说道:这段话,估计就是那个诅咒——咱们不是听唐多宝说了么?快要出现的阴行乱局,就是一个诅咒——你看啊,西陵翻沙客,大概在六百多年前被灭门的,那钟鑫的"白月观",也是六百多年前被灭门的——这可能不是一个巧合.
　　我点点头.
　　我说也许当年阴阳刺青师灭了那么多闽南门派,结果遭到了诅咒?
　　"只怕不是这么简单."龙二说道:也许阴阳刺青师灭掉那么多门派,本来就是诅咒本身之一.
　　我捏紧了拳头,说道:走一步,看一步吧!
　　……
　　很快,我和龙二,被带到了市局的审讯室内,李建国也在.
　　我和龙二,都没带手铐和脚镣,李建国知道我们两个人的为人.
　　他说道:我们中午那会儿,接到了一个报警电话,说爱牙门诊的一位医生,被害死在了门诊的仓库里面,我们才出的警,没想到,撞上你们两个了.
　　我问李建国——韩莉呢?我要和韩莉对话!
　　"你不和她对话,她也得找你."李建国说.
　　阴阳刺青师 
