第一千一百一十五章 流沙河(un冠名)
　　李建国说我不和韩莉对话,她也得找我.
　　我问韩莉在哪儿呢?
　　"还有几分钟就过来了,等一等."李建国说:就是可惜了那个马医生——被我们找到
　　的时候,浑身的血被吸得干干净净的.
　　砰!
　　我狠狠的砸着桌子,说那凶手真是毒辣!
　　其实这都是江湖上的事,你杀江湖人,咱们还能说道说道,但是你为难一个寻常人
　　干什么?也许这个医生,家里还有老有小呢,一家人等着养活呢!
　　李建国咳嗽了一声,说道:其实……这个马医生啊,不简单——他不是一个好牙医,我
　　认识他.
　　"啊?"我盯着李建国,说你一个公安局的,怎么认识一牙医啊.
　　李建国说其实有好几个人都来报案,要我们抓那个马医生.
　　我说这马医生怎么了?
　　"这人的医德有问题."李建国说:医生,救死扶伤,很让人敬佩,但总有一些害群
　　之马,不是那么让人敬佩,甚至让人很厌恶.
　　我问李建国:这个马医生,哪方面医德有问题?
　　"这个马医生,是个捞钱的高手."李建国说道:你可知道——只要这个马医生经手了
　　的病人,没有两三万,那可下不了地呢.
　　"这么贵?"我问李建国.
　　现在牙医收费有点高,比如说,我以前拔个智齿,可能要几百块钱,但夸张到每个
　　病人都要到两三万,这个马医生是怎么做到的?
　　李建国说:没医德呗——牙齿没什么问题的病人,他能给你整出问题来——找我来告那
　　马医生的人里,有一个中年人,他的牙齿没什么大毛病,那马医生把他的好牙给拔
　　了——这好牙拔了不说,后期处理上,下了偏方,结果那哥们的牙齿,臭了一嘴,最
　　后花了七八万,又把其余感染的牙齿给修了一大遍!
　　我一听,这马医生还真不是玩意儿——那个幕后黑手,宰了马医生,还有点为民除害
　　的意思?
　　李建国说——那几个病人啊,都被马医生折腾得够呛,要告他,可又拿不出证据,只
　　能是打碎了自己的牙齿,往肚子里头咽,一杯苦酒!
　　我点点头,心头的火气,倒是没那么大了——只是我肯定,这幕后黑手,一定是阴行
　　的人——阴行的人才是这种做派.
　　我和李建国,聊着马医生的事呢,韩莉终于来了.
　　她一进门,就跟我们说:北忽的死法,其实和钟鑫的差不多,皮肤都黝黑得不行
　　了,中的毒,都可能是一种毒.
　　韩莉又说:这种毒太狠了,沾染上,没多久,人就死了.
　　我叹了口气.
　　韩莉又说:你们到底惹了什么人?
　　我说惹的人我就不跟你说了.
　　"信不过?"韩莉问我.
　　我说不是信不过,我怕我说了,下一个该死的,就是你!
　　韩莉打了一个寒颤,说道:反正幕后杀人的,一定是高手——高手中的高手.
　　我点了点头——可不是高手么?
　　接着,韩莉又跟我们说:对了——北忽死的时候,我们还在他的右手上,发现了一些
　　这样的东西.
　　"什么东西?"我看向韩莉.
　　韩莉拿出了一个透明的自封袋,里头装的,全是黄色的沙子.
　　龙二瞧了一眼,直接说道:流沙!
　　我看着龙二,龙二给我打了一个眼色,让我别说话.
　　我当然没往下面问.
　　接着韩莉说:算了,你们先走吧——我感觉你们最近摊上大事了.
　　我说是的,我们只要查阴行的隐秘,就会有人死去——可不是大事么.
　　"我们先走了——有什么消息,我和你韩莉打个招呼."我跟韩莉说.
　　其实我压根也没想着再找韩莉——毕竟这事,是因为我们起来的,我们自己闯下的
　　事,当然是自己擦屁股.
　　韩莉问我:你说你有人盯住泰国阿赞白佛——找到人了没?
　　我这两天,也没拿到黄昆仑的消息,他自然还是没找到白佛.
　　韩莉说:你那边抓点紧——白佛这个人,不一般的.
　　我点点头,和龙二离开了审判室.
　　才出门,我猛地回过头,又询问韩莉,说能不能让我们去看一眼钟鑫和北忽的尸体.
　　她说可以,让我们跟她一起.
　　我们三个人,开车,直接去了医院的太平间,因为尸体还需要进一步的尸检,不能
　　§下葬.
　　我瞧钟鑫和北忽的皮肤,黑成碳了,不过,他们的手指甲和脚趾甲,都长了很长,
　　蜷缩着在.
　　我拍了一张照片,他们的尸体,不太对劲,我拿回去,给冯春生瞧瞧.
　　拍完了照片,我,龙二和韩莉告别了.
　　当然,我和龙二,也没先回纹身店——我们去了北忽的店里.
　　这车上,龙二才给我解释了那流沙的隐秘.
　　在审判室里,那韩莉不是拿着一袋沙子么,说是北忽的右手临死一直捏着在的东西.
　　龙二判断这沙子是流沙——他说流沙和普通的砂砾不太一样,流沙的砂砾非常细腻,
　　特别特别的细,很容易分辨.
　　他说北忽的右手临死都握着流沙,这说明北忽想告诉我们一些事情.
　　"什么事情?"我问龙二.
　　龙二说道:你可别忘了,北忽是干什么的——这个家伙,是一个"西陵翻沙客",最擅
　　长的就是钻流沙!
　　"去北忽的店里找找,我感觉,应该能找到什么."龙二如此说.
　　我们就这样,到了北忽的店里.
　　北忽的书画店大堂里,不是摆着几盆多肉植物么——那些多肉植物的根部,铺了一层
　　石子.
　　龙二把那些石子都拿在了手里,走几步,就弹指,打出一颗石子.
　　那石子撞一下那地板,龙二听了声,再决定是不是继续往前走.
　　龙二这手法,我大概知道他的用意——他在通过石子和地面撞击的声音,来判断地下
　　有没有夹层.
　　他连续弹了十几下,石子打到的部位都是闷响,没什么夹层.
　　一直到龙二,把一颗石子打在了书画店的一张贴墙的画上,他发现了——有夹层.
　　他一巴掌,把那画给打碎了,这画的后面,有一个小空间,两三平米大小的位置.
　　龙二在这位置上踩了踩,发现有几块板的下面,是空音.
　　他找了一把起子,把这些板全部撬开,发现这个小空间里,竟然藏着一个大洞,洞
　　的边缘,镶了一副铁梯子,从洞口往下望,跟个无底洞似的.
　　龙二往洞里面钻,他钻下去后,很快又喊我:唉——水子——下头有新鲜东西.
　　"下头是什么?"
　　"你来就知道了."
　　我也学着龙二的模样,从那大洞边缘的铁梯子上下去了.
　　一下子,我有些惊愕——这书画店的底下,真是别有洞天啊.
　　那梯子大概十来米的高度,这地下十米,有一个天然洞穴——洞穴的里头,有一条河.
　　这条河不是暗河——甚至都没水.
　　这是什么河?
　　流沙河!
　　书画店的底下,竟然有流沙河.
　　龙二摇了摇头,说道:这绝对不是北忽挖出来的——这是西陵翻沙客用来训练弟子的
　　地方,估计有好几百年甚至上千年的传承了.
　　这个我倒是知道——很多阴人家族,都会有专门给门下弟子练阴术的地方.
　　这阴术练起来不容易,有些训练,甚至闻所未闻.
　　这书画店底下的流沙河,就是北忽练出了一身本领的地方.
　　我看着流沙河"索索"作响,我说这些流沙,都是哪儿来的呢?
　　龙二说道:地下世界不像你想的那么简单——流沙哪儿来的,谁知道.
　　"对了!"我一拍脑袋,想起来了,我问龙二:老二——你说北忽临死前,跟我说了阴
　　行不少的隐秘,死前,还拽着一把流沙,他是不是要跟咱说什么?
　　"用流沙来暗示阴行的隐秘呗."龙二眼睛也亮了,他说道:水子啊,我能不能这么
　　猜测——其实,北忽一直都知道阴行隐秘的一些消息,他知道他有一天会说出来的,
　　所以,随时在兜里准备了一把流沙,如果他离奇死了,他还能抓紧那把流沙,给人
　　一个暗示,现在我们随着这个暗示,找到了这条流沙河……
　　"也许,他知道的阴行隐秘,就藏在这流沙河里面."我问龙二.
　　龙二点头,说道:没错!他知道的消息,就在这流沙河里面?
　　啪!
　　他没等我回答,自己答了自己的问话:没错——就在这流沙河里面.
　　接着,他的神情又委顿了下来,说道:可惜……可惜我特么又不会钻流沙——我要往这
　　流沙河里面钻,那不是找死么?
　　流沙的可怕,比起湍急的大河大江,也完全不逊色.
　　我琢磨了一阵,说道:老二,我这儿倒是有一个招.
　　"什么招?"龙二问我.
　　我说道:黄金面具啊!那北忽的脸上,有一个黄金面具——我把这黄金面具,纹到你
　　的脸上去,你不就可以下这流沙河了,找到北忽留下的阴行隐秘消息?
　　"好想法啊."
　　龙二对着我讪笑了起来,接着,他一耳光抽在我后脑勺上:好个屁!馊主意——这流
　　沙河里头,到底有没有北忽留下的消息,那还是咱们的猜测呢,你就先让我在脸上
　　纹黄金面具?这不直接就把我给毁容了吗?
　　我也对龙二说道:嘿!老二,不要怕,有鸽子血纹身嘛!只要你不发脾气,脸上的
　　纹身,不会出现的,不涉及到毁容,而且你想啊——如果这黄金面具,能让你拥有
　　"钻沙"的能力——那以后有海墓,你自己就能上了,这艺多不压身啊.
　　阴阳刺青师 

