第一千一百一十六章 守密人(镜中人冠名)
　　我让龙二纹黄金面具,说他也许有了这个面具,多了一个"钻沙"的能耐呢.
　　龙二听了有些心动,他问我:你能保证我纹了这个纹身,就能像西陵翻沙客似的,能钻沙?
　　我说这谁能给保证,只是有这样的几率罢了.
　　"噗!"龙二说道:你不能保证说给球?鸽子血纹身真的管用?
　　钻沙对龙二的诱惑力还是很大的,他心动了.
　　我说放心——就算不能钻沙,至少也不会毁你的容.
　　"那……成吧."龙二说道:你也没带纹针啊,咱们得回去一趟.
　　"不用."我说我找金小四.
　　金小四现在,正在帮着仓鼠,一起照顾陈词.
　　我给金小四打了一个电话,让他去纹身店,帮我把颜料和纹针带过来.
　　金小四说没问题.
　　我和龙二,蹲在流沙河边等了半个小时,金小四才过来了.
　　他通过铁梯子下到了流沙河的边上,说道:你们这玩什么呢?这儿怎么这么大一条流沙河?
　　"嘿!少问了."我卸下了金小四的背包,把干活的东西拿了出来.
　　那黄金面具,我见过两次了,第一次是从小册子上的纸上瞧见的"黄金面具"图案——这图案我不知道真假,所以不能确定黄金面具的纹法.
　　但我还在北忽生命最后的关头,亲眼见到了黄金面具,那我就知道怎么纹了.
　　我配好了颜料,准备了纹针,开始给龙二的脸上刺青了.
　　这给人脸刺青,其实很少做,我伸手,感受了一阵龙二的脸上的皮肤后,才开始做起了纹身.
　　鸽子血配上我纹身店一种叫"金麻"的草药,能做出纯金的颜色出来.
　　我开始给龙二纹了起来——这个纹身做得比较慢,因为需要"涂彩",并不是简简单单的一副线图,我从中午两点多,做到了下午五点的样子,才把这纹身给做完了.
　　龙二的模样,本来就凶恶一些,配上了半张黄金面具,真有点杀手的味道.
　　龙二纹好刺青后,照了照镜子,说我这纹身做得可以.
　　接着,他跳到了流沙河里——为了安全起见,我们还专门找了一根绳子过来,绳子也是金小四带过来的.
　　我们用绳子,绑住了龙二的腰,才让龙二下流沙河.
　　他站在流沙河的中央,整个人缓缓往流沙河里沉.
　　等着龙二彻底淹没到了流沙河之后,我和金小四开始缓缓放绳子,一旦有什么问题,龙二狠狠一拽绳子,我们感觉到了,就立刻把龙二给拉出来.
　　不过,龙二这会儿自己钻出了沙面,他脸上的黄金面具,栩栩发光,他说道:还真别说——有了这黄金面具,我感觉我潜到了沙子里面,整个人都能呼吸!
　　"能呼吸是好事啊."我说道.
　　"嘿!还真有这钻沙的本事了."龙二说道:水哥,以后纹身店不赚钱了,跟着我去盗海墓去,包你发财!
　　"包你妹,赶紧找东西."我笑骂着龙二.
　　龙二啥也不说了,再次潜入了流沙河里.
　　他一直下潜,我们的绳子一直放.
　　绳子放得很快,我问金小四:这绳子多长?
　　"大概七八米吧."金小四说.
　　好家伙,我们这绳子都快到头了,可龙二似乎还没有潜底呢.
　　就在这绳子,已经放到只剩下几十公分的时候,忽然定住了.
　　紧接着,绳子开始在放缓——龙二得手了.
　　他从那沙海里面,浮了起来,接着,一扬手,一根铁锥,直接打在了我们身后,钉在了这个洞穴的墙壁上.
　　"找着了."
　　龙二游到了我们身边.
　　他说道:这个黄金面具太神奇了,我下到了流沙里面,感觉周围的东西,一览无余,真的像是到了河里面似的,那根铁锥啊,就扎在那流沙河的河床地下,露出了一个红色的布条——我想,这就是西陵翻沙客一直都在保护的东西.
　　还别说——这西陵翻沙客的东西,藏得是真的够深——秘密藏在流沙河里,别说他们不说这个秘密,就算真的说了——天下谁能拿得到?
　　龙二快步的走到墙壁处,直接拔下了那根铁锥,然后递给了我.
　　我接过了铁锥,轻轻的弹动着这铁锥,里头传出了一阵空响——这里头,有东西.
　　"走!回家!回了家,找家伙,开这根铁锥."我说.
　　"走着."龙二附和道.
　　这一次——我,龙二和金小四,我们三个,一起去了阴行祠堂,和冯春生他们会合,顺带,在我们路过了五金店的时候,买了一把液压剪,为的就是剪那流沙河里淘换出来的铁锥.
　　我们六个人凑到了一块.
　　我,龙二,金小四,陈雨昊和祝小玲,冯春生.
　　龙二和金小四,剪铁锥去了.
　　我则和冯春生他们聊着,我说:春哥——昨天晚上,你差点被火烧死了,还算好的,那钟鑫和我们今天找的北忽,直接被人给杀了.
　　"为的是阴行隐秘的事?"冯春生问我.
　　我说是的.
　　陈雨昊说这种隐秘,通常有人守护着在,一旦你想要查到这隐秘的真相,守护者就会找你的麻烦.
　　"大秦皇陵,就有守陵人."陈雨昊说道:但凡要破秦皇地宫的人,就会受到守陵人的猎杀,闽南阴行,也一定有守秘人.
　　冯春生问陈雨昊:这伙人都是什么人?
　　"不知道."陈雨昊说道:至少不是什么庸人——应该都是高手,其实高手倒不可怕,最可怕的……
　　"最可怕的是什么?"我问陈雨昊.
　　陈雨昊说道:最可怕的,就是这伙人不是人!
　　其实别说——陈雨昊关于这方面,肯定比我们懂得多.
　　我以前见过陈雨昊的手下,有"九字军"——临,兵,斗,者,皆,列,阵,在,前.
　　我不清楚那九字军到底干什么的,但稍微估计估计,也知道这伙人,陈雨昊他们,估计和"守陵人""守秘人"差不太多——干的是类似的活儿,保护某个隐秘,一直传承下去,却又不让这些隐秘重见天日.
　　"不是人,又会是一些什么?"我问陈雨昊.
　　陈雨昊摇摇头,说道:不可说……
　　他跟我说道:对了,水子,你是真的要侦破这秘密吗?
　　我说必须的——种种迹象表明,白衣獠,白佛甚至无字天书,我师父,都和这阴行隐秘,彻底挂钩,我如果不破这隐秘,等到闽南乱局之时,只怕阴行真的要遭受灭顶之灾,我们几个,也跑不了.
　　陈雨昊说道:但凡守密人,皆有大本事——无心无情——你追查到一条线索,他们就砍一条线索,你只要找到了那些稍微知道隐秘的人,守密人就会杀人!这样下去,事没查到,人死了不少.
　　"要我说!欲破隐秘,先杀守密人."陈雨昊如此说道.
　　他更加坚决.
　　冯春生也说:我觉得小雨哥说得对——把那守密人给勾引出来——先办了他们,再查事,没准,留下一个活口,还能找他们问事呢!
　　"就这么办."我说我来想辙,做局,把那"守密人"勾引出来.
　　不然我们查谁,谁就得被守秘人办掉,不合适.
　　"的确不合适."冯春生附和道.
　　在我们三个人商量怎么对付"阴行守密人"的时候,龙二他们喊了起来:铁锥打开了——有一张纸.
　　我连忙站了起来,龙二把那张纸递给了我.
　　这张纸是一张金箔纸,卷曲了起来,藏在了铁锥之内,打开之后,上头有刻字.
　　"西陵翻沙客,誓死效忠刺青师,如今,刺青师要我们西陵翻沙客,满门自戮,只留下两人,一人用全门鲜血和死亡,让他沉睡,另外一人,一脉单传西陵翻沙客的消息,直到六百六十年后,将此消息,带给阴阳刺青师,让他用"九阴之血",唤醒沉睡者,让他来对抗六百六十年后的"阴行诅咒"."
　　我看了整片的金箔纸,整个人都热血沸腾,原来——原来当年那么多失落门派,其实不像钟鑫说的,是阴阳刺青师残杀了其余失落阴行流派——而是为了对付诅咒?
　　冯春生看了金箔纸之后,竖起了大拇指,说道:怪不得这个阴行隐秘,吸引了各路牛鬼蛇神呢——手笔很大啊!
　　也就是说,白月观,西陵翻沙客,还有许多的失落门派,这些门派,都曾经用一门的鲜血和死亡,养着两个人.
　　其中一个人,任务就是活到现在——然后把六百六十年前的消息,带给我.
　　另外一个人,任务就是沉睡——他是对付诅咒的力量之一.
　　我的任务呢,就是用鲜血,来唤醒那个沉睡者.
　　白月观负责带消息给我的人是钟鑫.
　　西陵翻沙客负责带消息给我的人,是北忽.
　　但是沉睡者,我一个没见到.
　　冯春生拍着我的肩膀,说道:怪不得你师父这么看重你——知道你是九阴聚首的鬼命啊,直接在如日中天的时候,退隐江湖,专心带你——一定要把你培养出来!
　　这金箔纸上,写得齐全嘛,阴阳刺青师需要"九阴之血",唤醒六百六十年前的那些沉睡者们,让他们,来对抗即将要出现的诅咒——阴行乱局.
　　整个银行乱局里面——我就是风暴眼——风暴,都是从我身上刮出来的.
　　有了这张金箔纸,我也能理解北忽在临死之前,跟我说的那句话了——人间地狱重现,六百六十年后,再次荒唐,诅咒再生,阴行灭顶之灾来临.
　　还有北忽的那句:西陵翻沙客,被阴阳刺青师灭门——从此,只留下一个活口,往后都是一脉单传.
　　只是,第一句话里,诅咒到底是什么样的诅咒.
　　第二句话里——只留下一个活口——这个活口,说的就是西陵翻沙客的"沉睡者"吧.
　　"不对!事情不对."陈雨昊看过金箔纸之后,猛地说道.
　　阴阳刺青师 

