第一千一百一十七章 好事者死(九绣冠名)
　　"不对,事情不对."陈雨昊看过了金箔纸之后,猛的说道.
　　我问陈雨昊:这事情怎么不对?
　　陈雨昊跟我说,说现在从金箔纸上,可以看到——曾经阴行,有许多门派都被灭门了——他们被灭门的原因,是因为他们每个门派,把所有的鲜血和气运,加持在了一个人身上,让这个人沉睡,然后在六百六十年后,用我的"九阴之血",来唤醒这些人,对抗诡异的诅咒!
　　"对!"我说是这个规律.
　　陈雨昊又说:咱们暂且不说——当年到底是什么原因,阴阳刺青师选择灭了许多门派的方式来对抗诅咒——也暂时不讨论这个诅咒的本身,到底是什么,就说一个比较关键的问题.
　　我让陈雨昊说说这个关键的问题.
　　陈雨昊说,按照金箔纸上的话——当年阴行的隐秘,其实有一个要求,就是六百六十年后,由每个门派传承下来的那个人,来带话给你于水.
　　"也就是说——"陈雨昊说道:守卫这个阴行隐秘的人,他的任务,并不是单纯的守护,他还需要在合适的时间,将那些阴行灭了门的流派的沉睡者们,带到你的面前!
　　我一听,说道:是这个道理.
　　陈雨昊说道:但是……现在守密人并没有将那些沉睡者带到你的面前不说,还在千方百计的阻挠你……阻挠你去触摸这个隐秘!
　　啪!
　　我一拍巴掌,说道:对!就是这么一回事.
　　"这事就对了."陈雨昊说道:我感觉,阴行隐秘的守密人,叛变了——他们不再是那个纯粹的守密人.
　　"他们想……"我试探着问.
　　陈雨昊说:这些守密人,打算获得那个隐秘中的所有好处——六百六十年——就算曾经的阴阳刺青师,面对诅咒,带领阴行,做出了无以伦比的牺牲和布置,但最后,却防不住人心险恶.
　　我听得唏嘘不已.
　　我说道——这事,我必须得管.
　　不管是阴行大局现身之后,阴行会遭受灭顶之灾.
　　还是现在守密人打算私吞隐秘——荒废曾经阴行许多门派阴婚的牺牲.
　　我都要管!
　　不让前人珠玉蒙尘,不让杀戮再现人间.
　　陈雨昊拍着我的肩膀,说道:你要管,我们都帮你!但我就问你一句——
　　"小雨哥尽管问."
　　"你准备好了吗?"陈雨昊问我.
　　我反问陈雨昊,怎么才算准备好了?
　　陈雨昊说:视死如归的觉悟!
　　"一直都有."我说道:现在我们推测,我师父可能是因为要出现的阴行大局——所以才神秘失踪了——或许我师父怕了,胆怯了!也或许我师父有不得已的苦衷!
　　"我师父待我如亲生儿子,我师父的事,就是我的事."我说道:如果我师父是因为胆怯逃避,他的担子,我来扛!如果我师父是因为有苦衷,依然我来扛!
　　"好!"
　　陈雨昊说道:就得这种破釜沉舟的勇气!才能斩开乱局——阴行隐秘,大有来头!查!但是,需要机智的查!
　　我们现在纹身店的兄弟,基本上都已经下定决心了,扶大厦之将倾,要赢下这一局——除了勇气,还需要智慧.
　　我跟冯春生说:春哥!目前,白衣獠,阴行倾巢出动,白佛那边,有黄昆仑追踪,他们还没到爆发的时候,这两路,咱们花的力气不大——至于祖鬼那边,我让仓鼠去筛选顾客.
　　"可以."冯春生如此说道.
　　我又跟冯春生讲,我说:我和龙二,接着去查隐秘——但是这次查隐秘,得换个思路了.
　　"怎么换?"冯春生问我.
　　我说道:你还是继续在阴行祠堂里面,查那些奇怪的阴阳绣——先确定,有哪些门派,在六百六十年前,被阴阳刺青师灭门,但是,我们不着急去联系这些门派的后人.
　　"那咋整?"冯春生问.
　　我说:先把守密人给揪出来.
　　"要揪出守密人,还真是难事."冯春生说:他们在暗,我们在明!
　　我说他们已经露了马脚了.
　　"马脚?"冯春生问我:马脚在什么地方?
　　我打开了手机,翻出了一张照片,递给了冯春生看:他们的马脚是手段!
　　这张照片,就是我在医院太平间里,给钟鑫和北忽的尸体拍下来的照片.
　　钟鑫和北忽,两个人都死在了毒药之下,而且中的还是一种毒.
　　这种毒,几秒钟内,就能把人给彻底毒死,韩莉都说这种毒,十分奇怪.
　　这种奇毒,用的人应该不多,我们先顺着毒找,应该能够摸到那些守密人的一些隐秘.
　　"有想法."冯春生一边回应我,一边盯着这些图片.
　　他说道:这钟鑫的尸体,应该和尸毒这类的东西挂钩——你看看钟鑫和北忽的尸体,指甲颀长,还蜷缩了一块,这像是要尸变!
　　"尸变?"我问.
　　"有点像."冯春生接着又把这手机,递给了陈雨昊和祝小玲.
　　陈雨昊是北方驱魔龙族马氏一家的弟子,马氏一家和僵尸打了几百年的交道了.
　　祝小玲也是湘西祝由家的人,祝由家族,最擅长赶尸,他们对僵尸,都大有研究.
　　陈雨昊抓过了手机,只看了一眼,立马说道:这两个人的毒,像是"阴阳血",小玲,你看看是不是?
　　祝小玲看了一眼手机后,说道:还别说——真是阴阳血.
　　"一滴阴阳血,赐予一身妖孽造化?"冯春生问陈雨昊.
　　陈雨昊点头,他说道:这僵尸的形成,其实就是一个人将死不死的时候,忽然,一滴阴阳血点中了朱唇,封住了一身阳气!
　　人有阴阳气,人死的时候,阳气散去,阴气化作鬼魂.
　　但那被阴阳血封住了阳气的人,身体内有阳气也有阴气,可是"寿命已经殆尽",他们也就成了跳出三界外,不在五行中的"活死人"!
　　也就是咱们说的僵尸.
　　陈雨昊说:这些守密人,弄到了阴阳血,把他打进了钟鑫和北忽的身体之内,钟鑫和北忽,一瞬间进入了"假死"状态!
　　"假死?"我询问陈雨昊:他们两个,都没死?
　　"没呢!"陈雨昊说道:他们会尸变!成为活死人!
　　靠!
　　我正抽着烟呢,结果一听陈雨昊的话,我差点被呛着——如果说钟鑫和北忽,都会尸变——那岂不是医院里面的人,会很危险?
　　我连忙拿出了电话,打给了韩莉.
　　韩莉接了电话,问我:干啥?
　　我说道:出大事了,那北忽和钟鑫,会尸变的!
　　"尸变?"韩莉说道:怎么回事?
　　我说我身边高人朋友已经看出来了——那两个人,中的不是毒,中的是"阴阳血",阴阳血会让他们俩个尸变.
　　"那你有招吗?"韩莉问我.
　　我说当然有.
　　陈雨昊和祝小玲,对付"活死人",那完全是专业对口啊.
　　而且,我阴阳绣里,还有镇魂的刺青呢,我给这两个人纹上,他们也做不了乱子了,可现在——我需要进入太平间的手续.
　　医院的太平间,也不能随便进人啊.
　　韩莉说道:我在医院门口等你.
　　"好!"我说我马上过来.
　　我,龙二和祝小玲三个,直接出了阴行祠堂,上了车,往医院那边赶.
　　这阴行祠堂里的古籍太重要了,必须由陈雨昊压阵不可.
　　所以,我让冯春生,金小四和陈雨昊留下,我们三个去.
　　龙二开着车,紧赶慢赶,花了一顿饭的功夫,才开到了医院门口.
　　不过,我们三个到了医院门口,去没看见韩莉.
　　我给韩莉打电话.
　　韩莉的声音很悲痛,她叹了口气,说道:我就在太平间里——你们过来吧.
　　"好!"我挂了电话,心里有些阴霾.
　　八成,那北忽和钟鑫,已经尸变了.
　　我们三个往太平间里冲,可能韩莉事先打好了招呼,工作人员没有拦我们三个.
　　等我们到了太平间的门口,闻到了一股十分浓烈的血腥味道.
　　"出事了."我心里咯噔一下,继续往里头跑.
　　等我们站到太平间里的时候,我们才知道——真出事了.
　　地上躺了三具半截尸体.
　　都是上半身变成了碎肉,只剩下了下半身的尸体.
　　本来一尘不染的地面,到处都是猩红的血液,被踩成了肉泥的内脏.
　　北忽和钟鑫,不但尸变了……而且还杀人了.
　　韩莉一个人蹲在角落里,暗自神伤.
　　我走到了韩莉的面前,也蹲了下来.
　　韩莉叹了口气,问我:有烟没?
　　"给."我抽出一根烟,递给了韩莉.
　　韩莉又找我要了火机,打着了之后,恶狠狠的吸了一口,她说道:我很内疚——死掉的三个人,都是这医院里的护工,家里没什么钱,工资也不高——现在人还没了,一个家的顶梁柱,说垮就垮了.
　　唉!
　　我跟韩莉说:不能怪你,得怪那背后控制钟鑫和北忽的人,太凶恶了.
　　"唉!"韩莉说:也因为我们当时掉以轻心啊——如果早知道打入他们身体的不是毒药,而是阴阳血,我们有的是办法镇住他们!
　　这个倒是.
　　韩莉说:他们得死,是因为我的失职——我已经跟我助理说了,让他给这三个人的家庭,一家发二十万的抚恤金过去.
　　"你是个好警察."我站起身,走到了那张本来该北忽的尸体躺着的床上,说道:你一家发四十万吧,我也出一半.
　　"谢谢."
　　我笑笑,我还没来得及回韩莉的话呢,结果,我的笑容僵住了,我瞧见那床上,写着四个血字——好事者死!
