第一千一百一十八章 东闽之战(眠冠名)
　　我瞧见那床上,写着四个血字——好事者死.
　　血字写得触目惊心,这一看就是钟鑫和北忽尸变之后,弄死了那三个护工,用他们的鲜血写的.
　　这字里代表的意思,我实在太明白了,不是写给别人看的,就是写给我看的.
　　我这几天查阴行隐秘——钟鑫死了,北忽死了,冯春生也差点被人烧死了.
　　阴行守密人,一直都在杀人,但他杀的是那些知道秘密的人,并没有直接朝我动手.
　　我估计他们是忌惮我的身份吧——我又是阴行大哥,又是阴阳刺青师,他们作为守密人,要朝我动手,还是需要下一些决心的.
　　现在,四个字"好事者死"的血字,无疑就是在暗示我——不要把他们逼急了,逼急了,甭管是谁,格杀勿论!
　　再继续查阴行隐秘,要死的人,不光是钟鑫,北忽这些六百六十年前被灭门派的传承者了,还有可能是我!
　　死亡的阴影,已经笼罩到了我的身上.
　　韩莉走到我面前,把打火机还给我,说道:我刚才吊录像看了——这两个人是真的尸变了,力大无穷,当时那三个护工,一个在打扫卫生,另外两个,给北忽和钟鑫擦拭身子.
　　然后北忽和钟鑫忽然坐了起来,一拳打碎了两个护工的脑袋,另外一个护工见了,当场吓得坐在地上,也被北忽害死了.
　　我握着拳头,跟龙二说:老二……你们倒斗的,天天和粽子打交道——你知道不知道怎么追踪这两个人?
　　钟鑫和北忽尸变成"活死人"了,威胁很大——先得把这两个人收了再说.
　　龙二说:我一兄弟,尤其擅长对付僵人,我这兄弟,你也认识.
　　"谁?"我问龙二.
　　龙二说道:石银啊!
　　东北长白山,卸岭力士石银——他和东北招阴人李善水关系好得很.
　　"他?"我问龙二.
　　龙二说:僵人见了石银,就没有不下跪的!我给他打个电话.
　　我没想到石银这么大的能量.
　　很快,龙二跟石银打了电话.
　　他和石银聊天聊得很无奈,他说过来帮帮忙啦?闽南这边这么不太平.
　　龙二的软话,并没有什么用,他一分钟之后挂了电话,无可奈何的跟我说:石银说他时间确实有,地方离我们也不远——他就在广州.
　　"但他不愿意来?"我问龙二.
　　龙二叹了口气,说道:不是不愿意来,似乎是小李爷不放人,他说你给小李爷打一个电话,只要小李爷答应放人,他立马买票来咱们这儿.
　　我稍稍点头,说道:我现在就给小李爷打个电话.
　　我拿出手机,拨通了李善水的号码.
　　忙音响了七八声,李善水接了电话,他在电话里,依然十分热情,说道:唉!水子兄弟,闽南的阴行局有点乱啊——这段时间,多多注意.
　　我笑了笑,跟李善水说道:小李爷,我这边出了点事,跟你借个人.
　　"我知道."李善水说:你要借是石银嘛,刚才石银给我发消息了——人确实不能借.
　　"这个……?"我试探着问李善水:可是广州发生什么动荡了?
　　"那倒不是……闽南现在才是风暴眼,广州这边太平得很."李善水说:只是……啧——这话说出来,只怕要对不住你了!
　　"什么话?"我问李善水.
　　李善水说:我想……也许未来的几天乃至十几天里,我们东北阴人,也要入你们闽南地界——
　　"为什么?"
　　"拿好处."李善水说:留给我们东北阴人的机会不多了——这次闽南乱局,也许是我们东北阴人的最后一次机会!我和你交情虽然短,但绝对谈不上浅.
　　这个是真的.
　　我和李善水交情是真的不错,我也很佩服李善水的为人.
　　所以现在,我不管是什么位置,都会恭恭敬敬的喊李善水一句——小李爷!
　　李善水说道:但或许,你我之间,也有一战,这事,我有愧于你.
　　"额?"我有点愕然——李善水说和我之间,有一战?
　　李善水说:所以,我其实很对不住你——但没办法,为了东北阴人,我需要进闽南,往后的日子里有纷争,石银就暂时不借了!
　　"不是,我没琢磨明白."我问李善水:你说入闽南要好处——你需要什么?我想你绝对不是想要名头,钱之类的.
　　论名,李善水在全国所有阴行里面,能差地位吗?
　　论钱,李善水也不差钱啊.
　　李善水叹了口气,说道:你到现在还能信我李善水不要钱和名头,说明你和我真是交心——我也不是为了这些俗物——过几天咱们两边撞上了,再说吧.
　　李善水不愿意多谈,我也不逼他.
　　他也算是君子了,没藏着掖着,计划着要和我们闽南阴行一战,也先把话撂出来了,算是讲究.
　　既然要有一战,那他不借石银给我们,我自然也无话可说了.
　　我跟李善水寒暄了几句,都要挂电话的时候,忽然,韩莉直接抢过了我的电话,对着电话里直接开骂:李善水!你几个意思啊?我这儿出事了,让你把石银喊过来帮我,就这么难?
　　"你少废话,我不想听——现在,我因为失职,导致三个护工被两个尸变的僵人残杀了,我现在要弥补我心中的愧疚,你懂吗?给我把石银派过来,不然,我现在就去广州找你麻烦,我要你不得安宁!"韩莉一通狂骂之后,把电话给挂了,同时把手机甩给了我,说道:于水兄弟,李善水答应了……让石银过来,明天一早就到,你做好接人的准备就行了——呵!这小李子不得了,反了不成!
　　说完,韩莉只留给我一个英姿飒爽的背影后,出了太平间,她就留了一句话:你们先走——今天晚上我留在这儿,跟医院的工作人员,把现场给清理了!
　　"哇!有点帅啊."龙二看着韩莉的背影,又看着我.
　　祝小玲说道:不会李善水投靠了这民调局吧——这韩莉喷起李善水来,怎么有点领导训员工的架势呢?
　　我也第一次发现,这个韩莉似乎有点深不可测啊——刚才那顿骂,把李善水喷得够呛!
　　我们三个揣摩了一阵,也没揣摩出了一个门道出来.
　　接着,我们出了太平间,开车去了阴行祠堂.
　　到了祠堂里面,我跟冯春生说:春哥——我这儿有一个好消息,一个坏消息,你听哪一个?
　　"先听好消息."冯春生说.
　　我说那钟鑫和北忽,确实尸变了——不过,我们找了一个处理僵人的石银过来,石银会帮我们搞定钟鑫和北忽.
　　冯春生听了,说道:这算什么好消息——还是惹了个麻烦,对了,坏消息是什么?
　　"哦!我今天和李善水沟通了——李善水说未来一些天,东北阴人和我们闽南阴人,可能有一战."我说.
　　蹭!
　　听到了这个消息,冯春生,金小四,陈雨昊都站起来了.
　　冯春生问我:你说的这是真的?
　　"真的!"我说:小李爷亲口跟我说的.
　　"哎哟……这闽南乱局一出,李善水怎么也吸引过来了?"冯春生真的痛心疾首,他说道:东北阴人的实力,我太了解了——他们那实力,不是现在咱们闽南这群人搞得定的!
　　这个我也清楚——几个月前,东北阴人十三小爷"密十三"进了当时还是阴行大哥刘老六的家里,他单人单刀,震慑闽南阴行各路高手!
　　而且,在东北阴行,密十三这样的高手,还不少.
　　我知道的,就有"北海鲛人"乔拉,那个姐们,我可是见过他出手的——那气质,那实力.
　　更加别说成名许多年的大金牙,风影等人了.
　　陈雨昊说道:真要来了——也是痛快,俗话说明枪易躲,暗箭难防——小李爷他们的为人,咱们是清楚的——他们不使什么下三滥的手段,真要对上了,也不过就是锣对锣,鼓对鼓的干一架!
　　"我陈雨昊不惧."陈雨昊信心十足.
　　高手总是喜欢挑战高手的,陈雨昊就是这样的高手.
　　"这个信心足不足,无所谓的……问题是——"冯春生说:东北招阴人要过来——那北京八门的那夏呢?那夏是不是也得来?全国高手集中——这闽南阴行里头,到底是藏着什么东西?吸引这么多大人物?
　　"谁知道?"龙二说道.
　　我们聊天的时候,金小四一直都没插话,最后他忍不住了,他说道:哎呀,别老是聊闽南阴行和东北阴行还没开始的大战了——我很难受啊——我跟你们玩了这么久,到时候我站那边?我特么里外不是人了?
　　我们都哈哈大笑.
　　其实我们都是一样,李善水要来加入闽南乱局,和我们两军捉刀放对,我们倒不是很惧怕,怎么说大家兄弟一场,到时候,也不过是分个高下,不决生死!
　　倒是金小四这么一说,倒是有些可爱.
　　这时候,祝小玲凑到了金小四面前,猛地揪住了金小四的耳朵,骂道:唉!小四,我问你——东北招阴人李善水,是不是投靠民调局了?刚才韩莉训那李善水,跟老板训员工似的.
　　金小四一听,问:你说韩莉啊?
　　"对啊!"祝小玲说.
　　金小四猛地抱住肚子,哈哈大笑,他一边笑一边说:我就直接跟你说了吧——韩莉训小李爷,那是理所当然的!他就是把小李爷骂成沙瓜,小李爷也必须得认!
