第一千一百一十九章 百年秘辛(天使冠名)
　　金小四哈哈大笑,她说韩莉就算把李善水给骂成沙瓜,那李善水也得认.
　　我问金小四:为啥?
　　"还能为啥?"金小四说道:韩莉是小李爷亲戚啊.
　　"什么亲戚啊?"我问金小四.
　　金小四说了一个让我觉得滑稽的答案——他说韩莉是李善水的小姨妈!
　　小姨妈?
　　我晕——要说这韩莉,比起李善水来,可能还真大不了多少,我估计也就是年龄相仿.
　　金小四说韩莉就是李善水母亲的妹妹,别看年轻,但是辈分大啊.
　　冯春生听了也笑,他说道:这小李爷咋混的?辈分混得这么低.
　　祝小玲也莞尔一笑,说:既然这样,那韩莉训李善水就没话说了,该训!
　　我们开头还以为李善水是投靠了民调局呢,现在看……完全不是这回事.
　　金小四说:其实小李爷还是有原则的——小事上,多少还是能迁就韩莉,但是大事上,他向来不给韩莉面子.
　　我们不过是请石银来闽南,帮我追捕那逃走的"僵人"钟鑫和北忽——大事当然算不上.
　　我挠了挠头,说道:今天晚上就到这儿吧——都先回去休息,明天,大家再好好做事!
　　到现在,我们基本上已经明白了——闽南乱局里,将会出现两股新的势力——守护阴行隐秘六百六十年的"守密人",和李善水领衔的东北招阴人!
　　这两股势力,在闽南乱局的时候,一定会出现的.
　　我们拿到了消息,当然要做一些准备.
　　我开始分配明天的工作了.
　　我让陈雨昊,祝小玲,明天还是继续陪着冯春生,查六百六十年前我,被缠入到阴行隐秘的那些失落门派.
　　龙二则跟着我,我们俩再加上石银,先去追捕钟鑫和北忽.
　　至于金小四,他就和仓鼠一起,继续筛选我们的客户——寻找祖鬼.
　　纹身店的事呢,我跟秋末打了招呼,让他先暂停新店的事,带着新招的几个纹身师,过来照顾照顾老店,把老店的生意稳住再说.
　　大家都没什么异议.
　　我们当然按部就班的去做,这时候,我得计划周密一点,咱们不能乱了阵脚啊.
　　……
　　当然,还有游离在计划之外的一件事——我这天晚上,去寻找墨大先生了.
　　墨大先生是闽南包打听,他曾经背叛过我,但现在,我对他冰释前嫌了.
　　我需要找他打听打听他知道的消息.
　　我回了家,从抽屉里,拿出了一盒茶叶.
　　这茶叶是仓鼠买给我的,品质不低,是一盒普洱茶砖——我提着茶,去找墨大先生了.
　　我打了个车,去了墨大先生家.
　　他正坐在院子里,裹着一块大衣,守着两个炉子.
　　他一直都是一个懂得享受生活的人.
　　现在天气有点凉,他在院子里,放着一张木桌子,桌子上摆放着碗筷和茶杯.
　　他那两个炉子,一个炉子里滋滋的烤着羊腿,另外一个炉子上,给一大陶罐加热.
　　陶罐盖子的气眼上,还冒着缕缕青烟.
　　他的注意力全在那羊肉上.
　　我走到他面前的时候,羊肉已经很香了.
　　"哟!墨大先生好雅兴."我说.
　　开春的凉意,配上一盏热茶,一条羊腿,这叫一个美滋滋.
　　墨大先生没抬头,他拿着刷子,给羊腿刷酱料,一边刷一边说:你吓我一跳,差点手没捏稳这羊腿.
　　"给你带茶来了."我把茶砖递到了墨大先生面前.
　　墨大先生闻了闻,两眼放光,他放下刷子,指了指陶罐,说道:才烧开水,没放茶叶,你把普洱切进去——好茶!好茶!也就这样的好茶,才配得上我这羊腿.
　　我搬了把凳子,拿着茶刀,削着茶砖.
　　普洱茶一片片的入了陶罐,化作一缕茶香,扑鼻而来.
　　我问墨大先生:这喝酒吃肉——你这吃肉,怎么还喝茶呢?
　　墨大先生说:肉多腥膻,喝点茶剐剐,也不至于太过于油腻.
　　接着,墨大先生又说:其实现在也挺好的——一个人,想喝点茶就喝点茶,想吃肉就吃肉——最近阴行的人,不怎么找我,倒是少了不少饭局,也算个好处.
　　我问墨大先生:在我当阴行老大的那一天,我跟鬼爷说了——墨大先生还是阴行的墨大先生,我这话意思够明白了,我不计较你那一次的反水!
　　"嘿!"墨大先生说:现在这世界节奏太快了——人为了足够有效率的交际,就喜欢给人贴标签,这标签一贴上,要撕下来,那就难了.
　　"我上次强行捧了阴三爷上位,已经是身败名裂了,我要继续把自己的名声经营得和以前一样,需要花费四五年,乃至十几年的功夫——年纪大了,这些事就算了,现在我一个人,也算安生自在."墨大先生说道:倒是经历了这件事,我心境平和了不少——我有足够的钱,能过想过的生活,还争什么?喂猫养花,喝茶吃肉,也挺好的.
　　墨大先生现在给我的气度,和以前不一样了.
　　以前的墨大先生,神秘而强势.
　　现在他的性子,淡薄了不少.
　　我切了半块茶砖后,盖住了陶罐的盖子,询问墨大先生:你可知道我为什么来找你吗?
　　"阴行之乱."墨大先生说.
　　我说你知道.
　　墨大先生说他当然知道.
　　他说他夜观天象,闽南西北角,潜伏一"黑云",黑云压城城欲摧!这是乱象.
　　我问墨大先生:你的消息,一直都灵通,你可知道阴行有什么乱子?
　　"看不太出来."墨大先生说.
　　我问墨大先生:我可听说,阴行有一个大秘密——阴行之乱,就乱在这秘密上!
　　"大秘密?"墨大先生忽然抬头,玩味的看着我,说道:你说的,可是六百六十年前的那一段秘密?
　　我猛地拍桌子,说道:墨大先生,原来你是个明白人啊!
　　"明白算不上,只能说不那么糊涂."墨大先生说道:你既然提到了阴行秘密,那我只能往六百六十年前的那一段秘密来猜了.
　　我问墨大先生:六百六十年前,闽南阴行,发生过什么?
　　"具体的,我根本不清楚."墨大先生说道:这段秘密之所以称之为秘密——不说你我,只怕连你师父廖程鹏,也就明白一丝皮毛,不然,秘密就算不上真正的秘密.
　　"茶好了,先喝茶."墨大先生说到这儿了,用木勺,分了两杯茶,递给我一杯.
　　接着,他又把羊腿切了几片到我的碗里,自己碗里也切了几片:桌上有干料,怕腥膻就沾点.
　　"唉!"
　　我吃着羊肉,喝着茶,还别说——羊肉的鲜美,茶的芬芳,融合到一块,比起喝酒吃肉来,舒服不少.
　　墨大先生喝着茶,说道:阴行的过往,古籍,我研究了不少——我发现了一个秘密.
　　"什么秘密?"我问墨大先生.
　　墨大先生说:阴行的古籍记载,一直十分详细——但是有一个时间区间,却记录非常少.
　　"什么时间?"我问.
　　"七百七十年前到六百七十年前."墨大先生说道:这一百年的时间里,阴行的记载,忽然变得极其的少——七百七十年以前,记录很详细,六百六十年前到现在的时间里,记录也非常详细.
　　墨大先生说:我猜测——闽南阴行在这一百年间——出了大事了——但这事,知道的人很少很少!
　　原来墨大先生是从古籍中总结出了规律,来猜测六百六十年前发生了阴行隐秘——他还真是个有本事的人.
　　我问墨大先生:你觉得这事,是什么?
　　"是什么不太好说."墨大先生说道:但我能总结出一点东西.
　　"什么东西!"我问墨大先生.
　　墨大先生说道:和蛇头棍有关!
　　蛇头棍?
　　我大概知道,蛇头棍的一些事.
　　冯春生说,当年清兵入关的时候,东北阴人,挟龙脉加持气运.
　　闽南阴人组织大批高手,当时的阴行大哥,利用海蛇之气,和东北阴人相争.
　　最后,闽南阴人输了一招,蛇头棍,从此不见踪影.
　　后来听人说,那蛇头棍成蛇妖了.
　　墨大先生说道:一直以来,闽南阴行都在传说,说那蛇头棍,就是闽南阴行的权杖,历代闽南阴行的大哥,都会手持蛇头棍上位!但其实不是——那些人,明显是没好好钻研,蛇头棍真正在闽南阴行的古籍有记载,也就是六百多年前——曾经,阴行在六百六十年前到七百六十年前,这一百年里,不是出了很大的隐秘吗?蛇头棍和那隐秘,有所关联,甚至是直接的关系,也许就是那桩隐秘,才催生出了蛇头棍.
　　我听了墨大先生这么一说,有点醍醐灌顶的感觉了.
　　一直以来,那泰国的阿赞白佛,扶持阴三爷上位,按照韩莉的说法,他不过是为了"蛇头棍",他需要蛇头棍,来召唤阴兵——现在看……我们的思路错了.
　　原来,蛇头棍,和六百六十年前的隐秘,有很大的联系!
　　白佛就是冲着阴行隐秘来的.
　　墨大先生不愧是最懂闽南阴行的人.
