第一千一百二十章 乱局龙骨(顾梦冠名)
　　墨大先生不愧是最懂闽南阴行的人.
　　他这么一解释——白佛为什么处心积虑的来闽南,我算是摸清楚了.
　　我敬了墨大先生一杯茶,说道:喝茶!
　　"喝茶."墨大先生抬起了杯子,他说道:我已经是身败名裂的人了——于水兄弟还能来找我,你是真把我当朋友——你要问什么,我只要知道的,都会讲!
　　我说言重了——你也就是那次反水而已——而且也没有把我往死路上逼.
　　墨大先生摇摇头,喝了一口茶,说道:你现在应该已经知道白佛是什么人了吧?
　　我怕说我知道.
　　黄昆仑跟我说过,他说白佛以前是云南的挖玉人,后来不知道什么情况失踪了——现在,他就是一个"玉妖",而且白佛这个人,还在泰国搞邪教组织.
　　墨大先生点头,他说道:这个白佛,你可不要小瞧了他——他的心机,和白衣獠有得一拼,不说更胜一筹,至少也是不遑多让——你小心他在暗处下功夫.
　　墨大先生的话,无非就是说那白佛会算计,现在虽然不出现了,但说不好,他就在算计我.
　　我问墨大先生,我说:其实……我有一件事,没想明白.
　　"什么事?"墨大先生问我.
　　我说现在咱们知道了,这白佛,就是为了阴行隐秘来的——他要找到隐秘,一直都在追寻蛇头棍.
　　只是,白佛找蛇头棍就找蛇头棍,为什么要强行推他的马仔阴三爷,去当什么阴行大哥呢?
　　"蛇头棍是从阴行消失的."墨大先生说道:白佛找人当了阴行大哥,寻找起那蛇头棍来,那不是如虎添翼吗?
　　我端着茶杯,先喝了一口茶,然后才平淡的说道:墨大前辈,我跟你说实话,以前我也以为白佛要抢阴行大哥的位置就是为了蛇头棍,但后来我遇着了一事——
　　"什么事?"
　　"就是得知那个白佛是玉妖——以玉成灵者,是能感受到宝玉的."我跟墨大先生说:那蛇头棍,其实就是一块通灵玄玉!
　　墨大先生吸了一口冷气,说还有这样的事?
　　我说消息确凿.
　　这个事,还是唐多宝跟我说的.
　　他说不管是玉灵,玉妖,只要是宝玉通灵的精怪,就天生有感知宝玉的能力.
　　而且那白佛还是一个阴人的时候,他是什么身份——云南挖玉人——找宝玉就是他的拿手好戏!
　　"明白了."墨大先生打了一个响指,他说道:那白佛如果只是寻找蛇头棍,然后再通过蛇头棍寻找到阴行隐秘——那他其实是没必要去抢阴行大哥位置的——可是,凡是皆有因果啊——他到底是为了什么,才去抢那阴行大哥的位置呢?
　　他一边喝着普洱茶,一边吃着羊肉,一边想着.
　　他想了许久,忽然问我:对了——于水——你最近,遇到了什么不太痛快的事吗?
　　不太痛快的事?
　　我最近遇到的不太痛快的事,就是两件.
　　第一件,陈词被唐多宝的同伙,那群玉灵伏击,现在魂魄被唐多宝那伙人收走了.
　　第二件就是我在查阴行隐秘的时候——守密人的反水了.
　　第一件嘛,我自然没必要跟墨大先生说——因为这件事,不可能和白佛挂钩,这是唐多宝做下的.
　　第二件事嘛!我在犹豫要不要跟墨大先生说.
　　毕竟我们现在对"阴行隐秘"的侦查进度,也是一个挺重要的秘密——不是信得过的人,那绝对不能说的.
　　不过我脑子里面出了一个念头——用人不疑,疑人不用.
　　既然我重新和墨大先生连上线了,那说明我潜意识里,还是尊重墨大先生的人品的,他反水那次,也是事出有因.
　　我想想,咬着牙,把这事说给了冯春生听.
　　我说其实我这儿,已经查到了阴行隐秘的一些苗头了,我甚至还知道了,有一股势力,叫"守密人",这群守密人,专门守护阴行六百六十年前留下来的那个秘密.
　　"然后呢?"墨大先生问我.
　　我说:然后嘛!那群守密人反水了,他们的天职,是需要让这个秘密被我知道——但他们现在却千方百计,甚至不惜杀人,来阻止我去触碰阴行隐秘!
　　墨大先生猛地拽起了羊腿,狠狠的咬了几口后,激动的说:那我算是想透了!白佛为什么要抢阴行老大的位置?
　　"为啥?"我问.
　　"因为……守密人的叛变,是他来策反的."墨大先生说道.
　　我一听,整个人懵了.
　　守护了阴行隐秘六百六十年的守密人,今朝反水,是被白佛给策反的?
　　墨大先生说道:白佛手握蛇头棍,他先一步找到了阴行隐秘,然后他再找到了守密人——他和守密人联合起来——我想,那个阴行隐秘里面,一定藏着巨大的利益!
　　"有很大的利益."我说.
　　连那义薄云天的李善水,都窥觊着阴行隐秘的利益,甚至愿意丢了脸面,要带领东北阴人和我们闽南阴行一战——这利益,相当大!
　　阴行隐秘,应该是一个"高风险,高回报"的机会.
　　墨大先生说:那就对了——白佛为什么要当阴行大哥——他当了阴行大哥,守密人就更加愿意和他联合——守密人毕竟是闽南阴行的人,他们需要一个名头,什么名头——为阴行大哥办事情!
　　"幸亏白佛没当成阴行老大啊."墨大先生说道:如果他真的当成了——守秘人再无顾忌.
　　听了墨大先生的说法,我算彻底明白了——白佛其实早就拿到了蛇头棍,并且,他已经和守密人在一起了.
　　我举起茶杯,再次敬了墨大先生一杯,说道:今天晚上幸亏是过来了——听墨大先生一席话,我算是茅塞顿开啊.
　　今天还真是茅塞顿开了——怎么个开法?
　　整个闽南阴行乱局,在我的心里,框架已经出来了——我想,我抓到了这个局的一些骨架了!
　　阴行乱局中——所有人都在的猎物,就是阴行乱局本身.
　　曾经六百六十年前的那件事,会在不久后,开启一个诅咒——这个诅咒,风险很高,但是高人能在里头拿到好处,好处很大!
　　白衣獠曾经在闽南组建自己的势力——就是为了这个局.
　　他的真正目标,也不是我——或许白衣獠真的是我父亲,他或许真的和我有仇,但也真的和我有某种奇妙的感情,所以以前很多关键时刻,他都放我一马了.
　　他的目标,只是阴行要重启的诅咒.
　　他在前几天还在我的店里现身了,他让我滚远一点,滚出闽南,滚得越远越好!
　　他依然还是那个白衣獠,和我可能有千丝万缕的联系,他这次不愿意在乱局中,见证我的死亡.
　　白佛,也是为了诅咒——他千辛万苦的去拿蛇头棍,也千辛万苦的要当阴行老大,就是为了和守密人一起,在诅咒里面拿到好处!
　　唐多宝他们呢?他们是不是为了诅咒呢?我并不知道.
　　李善水坦荡很多,他直言,他带着东北阴人,入闽南,就是为了在诅咒里拿到好处!
　　随着我们在接近阴行隐秘的真相——他们的动机,已经慢慢摸清楚了.
　　至于我师父,曾经他逃走了,现在他依然在闽南蛰伏,他为的是不是也要在阴行诅咒中,拿到好处呢?
　　我的对手,曾经的兄弟,师父,似乎都等着阴行诅咒重启呢!
　　我看向墨大先生,说道:我大概明白——我最近需要做的是什么了.
　　"你需要做什么?"
　　我说我最需要做的事——只有一件——先破解闽南诅咒的真相.
　　或许,这个闽南诅咒重启,无法阻挡,但我如果能够先接触到诅咒的真相,在诅咒局开启的时候,我才能知道——怎么来面对这些"故人""宿敌""兄弟".
　　墨大先生点头,说道:是也!
　　我笑了笑,说道:其实我还有一个隐约的想法.
　　"什么想法?"墨大先生问我.
　　我说如果我能在诅咒开启之前,寻找到诅咒的真相,或许,我们制止诅咒的重启.
　　我在流沙河里拿到的"金箔纸"说得明白——阴阳刺青师,以"九阴之血",唤醒曾经阴行失落门派沉睡者,就可以对抗"诅咒".
　　也许,只要我掌握了隐秘真相,我能一己之力,将诅咒扼杀——不给闽南乱局一点机会!
　　"你若是能有办法不让乱局开启——那你真的是功德无量."墨大先生说道:乱局开启——必然死人无数——不死人,是最好的结局.
　　我点头,说道:明白!
　　我从迷局中,走出来了.
　　我现在最需要做的事,就是先把钟鑫和北忽解决了,再去找白佛.
　　我不是在发愁怎么找守密人吗?
　　找到了白佛,守密人自然能够顺腾摸瓜!
　　当然——唤醒无字天书的祖鬼,也得寻找——唐多宝知道的事,那也不少呢!
　　我和墨大先生聊完,差不多到凌晨三点了,因为早上还得去接石银,去追踪钟鑫和北忽,所以,我跟墨大先生散场了,我回了家,躺在床上,没睡几个小时,就被龙二电话喊起来了.
　　"石银到闽南了——接人!"龙二说道.
　　"就来."我麻溜的起了床.


