第一千一百二十一章 再见黄昆仑(眠冠名)
　　我麻溜的起了床,洗漱一阵后,出门接石银去了.
　　机场离我们家有点远,我出门打了个车,花了快五十分钟的时间,才到了地方.
　　我到的时候,龙二早就到了.
　　"才起来啊?"龙二揶揄我,说道:你这哪儿像面对紧急事件的人啊?一点都不守时!唉!可惜了我们这些跑腿的,那忙得叫一个肝肠寸断——怪不得都想当老大呢,当了老大,就能成为周扒皮,天塌下来,都有长工扛着!
　　我笑骂龙二:你小子,嘴巴变损了——扯什么淡呢,我昨天晚上见了墨大先生.
　　"见了他?"龙二抬着眉毛问我.
　　我说是啊.
　　我接着把昨天晚上得我情形,说给了龙二听.
　　龙二听完了,说道:原来现在白佛才是破解阴行隐秘的重中之重呢!
　　我说找到了白佛,就能找到阴行的守密人.
　　"可以,没想到,阴行这么大的局,局眼竟然是一个泰国人."龙二讪笑着.
　　我说今天咱们接到了石银,先把钟鑫和北忽解决了,然后冯春生那边在祠堂里面继续查,我们直接找白佛去.
　　"嘿."龙二说道:我们距离真相——越来越近了.
　　我说,是越来越近了.
　　在我和龙二,有一茬没一茬的聊着天,石银的电话,打到龙二手机上了.
　　龙二跟石银说,说我们就在广场,让石银直接出来.
　　很快,我们这见着石银了.
　　石银一见到我们,就开始吐槽似的大骂:草他奶奶——我特么在飞机上,遇见一个蠢瓜,那犊子把自己鞋脱掉了抠脚,说他脚气重,让我多担待?我特么恨不得把飞机窗户给打开,然后把这个王八羔子从飞机上扔下去.
　　"他还问我为什么不吃飞机餐?我吃得下吗?我一张嘴,那脚丫子的味能把我喉咙给填满!"
　　石银一阵比较直的大骂,让我和龙二忍俊不禁——这石银,别看粗鲁,但人是真的不错——很真诚.
　　龙二带着我和石银上车,我们开车往市里走.
　　龙二发车之前,给我们一人点了一根烟,接着,他问石银:唉!老石,咱们怎么去追踪那个僵人啊?
　　"我自然有办法."石银说道:我对僵人的味道,尤其熟悉——你们带我去那个僵人害人的地方去,用不了几个小时,我就帮你们把僵人找出来.
　　"石银兄弟大能耐啊?"我问石银.
　　石银看着我,说道:我特么哪有什么能耐,就是身上流淌着一身好血.
　　"好血?"我看着石银.
　　龙二吐了一口烟雾,对副驾驶上的我说道:唉——水子,你可知道石银这一身的血液,源自于谁啊?
　　我说不知道.
　　龙二说道:将臣啊!
　　"将臣?"我问:这名字,好像是僵尸王的名字啊?
　　天地间的第一只僵尸——将臣.
　　龙二说道:石银就是将臣的后人——天下僵人,见了他,路都不敢走!
　　"真的假的?"我问龙二.
　　龙二说:在僵人的眼里,石银一旦激发了血脉,那就是将臣.
　　"原来如此."
　　我说为什么龙二听说要追踪钟鑫和北忽,就给我推荐石银呢,原来这事里头,藏着秘法呢.
　　我们在车上聊着天,其实主要是石银和龙二聊天.
　　石银和龙二,两个都是盗墓贼,流派不一样,两人对挖出来的古玩,也完全不一样.
　　龙二对古玩,是图个乐子,当个爱好,石银玩古玩,就是为了钱.
　　不过,这两人也真能聊一块去,尽管观念不怎么一样.
　　……
　　很快,我们到了昨天晚上钟鑫和北忽尸变的医院太平间里.
　　我指着一张床,那床上,写了四个血字——好事者死.
　　钟鑫和北忽,是中了"守密人"的阴阳血,才尸变的.
　　石银从兜里面,拿了一个香水瓶子,他说瓶子里装的其实是清水.
　　接着,石银把香水的喷头对准了血字.
　　嗤,嗤,嗤……
　　石银连着喷了几下,那瓶子里的水子,喷在了血字上后,血字开始变得模糊起来.
　　它们和清水融合,变成了一滩血水.
　　石银又拿出了一根棉签,棉签蘸饱了那血水后,他把那棉签的竹柄给拔掉了,把蘸了血水的棉花,洒在了一个鼻眼里面,然后说到:跟我走!
　　"这就走?"我问石银.
　　石银指着他的鼻尖,说道:我闻着血味,能找到那两个尸变的僵人的.
　　我盯着石银,说道:不对啊,这血字用的血,是那三个死去护工的——不是钟鑫和北忽自己的血液.
　　你用这三个护工的血液,去追钟鑫和北忽,这不南辕北辙吗?
　　"草拟奶奶,你专业还是我专业."石银的脾气是真的暴躁.
　　不过,他一说完,又嬉皮笑脸的道歉,说道:一着急就喜欢喷人哈——对不住,水哥——其实有一事你不知道——那僵人尸变之后,都要先吸三斤人血——这三斤人血,能够支撑僵人一月活动的能量,过了一个月,他们又要出来吸食三斤人血,所以这一个月内,钟鑫和北忽身上的血气,都是那护工的味道.
　　哦!
　　原来如此.
　　石银说:现在咱能走了吗?
　　"走!"我说.
　　我们三个正式开始追踪那尸变的钟鑫和北忽.
　　石银在前面不停的跑,我们后面跟上.
　　不过,石银这家伙,跑起来实在是变态,体力无限似的.
　　别说我跟不上了,龙二都有点跟不上.
　　最后,实在没办法,我和龙二,一人刷了一辆共享单车,我们骑着小摩拜,跟着石银骑.
　　我们这一骑,从城内,直接骑到了城外的燕子山.
　　燕子山比较矮——但是这儿花多,我们这边,燕子花海,在我们这边,还挺出名的.
　　到了山脚下,石银开始上山了,我和龙二只能把车子停下来,跟着石银上山.
　　石银一直走到了半山腰,忽然停住,他指着六七百米的地方,说道:看那儿!
　　我和龙二瞧了过去,别说——我们还真瞧见了.
　　石银指给我们的地方,有两幅棺材.
　　棺材就放置在一颗大树下.
　　那大树的枝丫十分浓密,把这两幅棺材,保护住了,不细看,很难看出来.
　　石银说:两具棺材,棺材里,住着北忽和钟鑫.
　　"怎么这僵人住进棺材来了?"我问石银.
　　石银笑着说:僵人住进棺材,想要继续尸变——现在的北忽和钟鑫,顶天也就是白毛僵,他们要变化成更有本事的僵人.
　　"跟我走!"石银又说.
　　我们跟在石银的身后,悄悄的走到了那棺材的面前.
　　接着,石银对着其中一具棺材,狠狠一推.
　　哐当!
　　那棺材盖,被推掉了.
　　里头一个浑身漆黑的人,猛的坐了起来.
　　石银动作很快,咬开了自己的中指,然后对着那漆黑如墨的人眉心一点,那漆黑的人顿时躺倒!
　　这人的右手手腕上,带着一串"玉质貔貅",这串首饰,我们在北忽的手上见过.
　　这个躺倒的僵人,就是北忽!
　　另外一个棺材里,住着的人,自然是钟鑫了.
　　石银再次暴起,对着那人的眉心,也是如法炮制.
　　两个僵人,被石银点倒.
　　石银说道:我的血,洗掉了他们的阴阳血——他们就是两具普通的尸体了!
　　"牛逼!"我给石银竖起了两根大拇指.
　　这石银能耐啊——真的才花了几个小时,就帮我们搞定了钟鑫和北忽!
　　"走,走!晚上喝一顿."龙二心情也高兴.
　　不过,这两个僵人,为什么会忽然躺在这个地方呢?
　　我心里有些奇怪,龙二和石银要走,我却围着棺材,揣摩了起来.
　　忽然,我瞧见,这两具棺材所在的地方,都是新土.
　　新土——就是新翻过的土.
　　我喊了石银和龙二:老二,老石,先别走,你们看这棺材周围的土,都是新土.
　　"哎哟,还真是."
　　石银低着头一瞧,说道:我来挖挖看——看这土下,埋了个什么.
　　说完,石银把钟鑫和北忽的棺材推开,开始挖掘新土.
　　要说石银的两只手,真的像两个小型挖掘机——他带上了"卸岭力士"的穿山手甲之后,那挖土的速度,也是十分夸张,没一会儿功夫,他把这儿的新土,都给挖开了.
　　这一挖开——里面躺着的,竟然也是一具棺材.
　　只是,这具棺材的棺材盖上,竟然镶了一面"玉牌".
　　玉牌的质地不差,一看就知道,这不是凡品,玉牌面上,浮雕出了一面"玄武".
　　"这棺材,有玄机啊."龙二低着头,看着棺材,说道.
　　"有个屁的玄机,开了再说."
　　石银再次对着棺材盖一推.
　　这棺材里面,躺着一个老人——这老人,不是别人——正是"天子望气"黄昆仑!
　　"黄爷!"我瞪大了眼睛,盯着这棺材里的人.
　　"哟,真是黄爷."龙二也低着头,瞧.
　　黄昆仑,闭着眼睛,躺在了这幅棺材之内.
　　黄昆仑前两天,可是主动请缨,说能帮我找出白佛在哪儿.
　　现在,却躺在了棺材里面.
　　我仔细看着黄昆仑——他脸色苍白,浑身的皮肤,没有一丝血色,黄昆仑不会……不会遭了白佛的毒手吧?
　　"黄爷!"我喊了一声,双手要去棺材里面,把黄昆仑的身体给抱出来.
　　结果,石银一下子把我给推开了,他说道:先不着急动手,以防有诈!


