第一千一百二十二章 挖玉顶(镜中人冠名)
　　结果,石银一下子把我给推开了,他说道:先不着急动手,以防有诈!
　　我踉跄了好几步,依然死死的盯着棺材里的黄昆仑.
　　老实说,我也真的接受不了——前几天,还好好的黄昆仑,怎么忽然就躺在棺材里面了.
　　要说黄昆仑还和白佛,有比较深的渊源呢,也是黄昆仑把白佛领出了"云南挖玉人"的苦海,不会那白佛,真的如此丧心病狂吧?连恩人都给办死了?
　　这时候,龙二也凑我身边,拍着我肩膀,说道:唉……水子——我感觉也得小心点,谨防有诈.
　　龙二还说——黄爷的身边有高手,白佛要办他,也不太容易.
　　龙二不太相信黄昆仑死了.
　　我想了想,拿起了电话,给草上飞打了一个电话过去.
　　电话里,草上飞的情绪,显得十分压抑,他颤抖着问我:水哥,你见着黄爷了吗?
　　明显,盗门草上飞知道我会见得到黄爷?
　　我问盗门草上飞:这里头,发生了什么事?
　　草上飞只问我:你见到黄爷了吗?
　　我说我见到了.
　　草上飞又问我:是生……还是死?
　　"没了生机."我对草上飞说.
　　草上飞点点头,又说:唉——水哥,你把黄爷的尸体,带回来吧——来我们家!黄爷有话要对你说.
　　"黄爷有话跟我说?"我没太明白.
　　黄昆仑的尸体都在我身边啊,他怎么能说话?
　　"你来吧!来了就知道了."草上飞说着说着,忽然动情的哭了出来.
　　他是受不了黄昆仑死讯的打击.
　　虽然草上飞和黄昆仑在一块的日子并不多——也就是去年才碰上面的,但有句话嘛!友情不在乎岁月长短,在乎的是品质.
　　君子之交,哪怕只有一天,那也是意气相投.
　　小人之交,哪怕是一辈子,始终不交心.
　　我跟草上飞说:等着我!我现在就过来.
　　我挂了电话,心里百感交集.
　　龙二问我:真是黄爷?黄爷……死在了白佛手上?
　　我叹了口气,说道:先别说那么多,走……去找草上飞.
　　我收起了手机,跳下了那口棺材,将黄昆仑的身体,抱了起来,和石银,龙二一起下山了.
　　没想到啊.
　　我们不过是在追击已经尸变的僵人钟鑫,北忽,却亲眼目睹了黄昆仑的死状.
　　在我下山的时候,我的脑子里,始终在浮现黄昆仑的模样.
　　去年,我初入阴行,黄昆仑帮助我太多——指点我太多.
　　天子望气,谈笑杀人——我的成长路上,黄昆仑出现的次数不多,但每一次,都是关键时刻.
　　他一直都以"长者"的气度,背后托着我在.
　　如今,想到那些画面,我的内心都忍不住有些小崩溃.
　　我抱着黄昆仑的身体,走到了山下.
　　龙二去公路上,拦了一辆面包车,他给了那面包车司机五百块钱,让他带着我们,去草上飞的家里.
　　面包车司机看我们抱个死人,本来是不愿意搭理我们的,嫌晦气,但看在钱的面子上,他也认了.
　　很快,他把车开到了草上飞家里.
　　我们才下车,司机径自离开了.
　　我抱着黄昆仑的身体,走进了他的家里.
　　他的别墅院子里,站了许多人,这些人大多是两类.
　　一类是盗门草上飞之类的北京八门的高手.
　　一类就是别墅里的各种佣人,花工,保姆,司机等等.
　　他们每个人的脸上,写着痛楚,在我抱着黄昆仑尸体进来的一刻,他们全部跪倒在地上,眼泪婆娑.
　　"黄爷!"
　　众人都在呼唤黄昆仑的名字.
　　我走到了盗门草上飞的面前,将黄昆仑的身体,递交给了草上飞.
　　草上飞哭得最惨,他说黄昆仑和他们,其实不像是领导,员工,更像是慈父.
　　他们所有人,都热爱黄爷——黄爷天子望气,气度却又十分雍容宽厚.
　　草上飞把黄昆仑的身体,交给了身后的人,说道:阿瓦,你带着人,去给黄爷把身子擦干净了,我这儿有话要和水爷说.
　　"好!"
　　几个佣人,抱着黄昆仑的尸体,进了别墅.
　　我也被草上飞,带到了别墅的茶堂里面.
　　我对草上飞说:节哀顺变.
　　"唉."草上飞叹了口气,他让我,龙二和石银都坐下.
　　接着,草上飞给我们泡茶——我们四个人,但草上飞习惯性的泡了五杯茶.
　　他泡完了茶后,坐了下来,对我们说:黄爷昨天晚上,出的门——他出门之前,交代我了.
　　"交代你什么了?"我问草上飞.
　　草上飞说:黄爷说他已经找到白佛了,他要去见白佛——如果他能活着回来,那就没有我们什么事了,如果他死了,就让我把这个东西交给你!
　　说完,草上飞拿出了一个音乐播放器,递给了我.
　　我问草上飞:这里面……是……
　　"黄爷交代的东西,没到时间,我是不会碰的——所以里面是什么,我也不知道."草上飞说:不过,黄爷昨天走的时候,交代过我,他让我转告你,说你是混阴行的奇才,说你在有生之年里,如果和那夏交手,一定看他面子上,给那夏留一线!
　　黄昆仑跟那夏的感情实在是深厚——哪怕黄昆仑感觉自己要出事,也要把那夏的事,交代好.
　　我点点头,对草上飞说:黄爷的面子,要给的.
　　"谢谢."草上飞说:我给你打开.
　　说完,草上飞打开了音乐播放器来的唯一的文件.
　　打开之后,这其实是一段录音.
　　黄昆仑熟悉的声音,再次落入了我们的耳朵,一瞬间,我也十分动容,连续深呼吸稳定住情绪.
　　草上飞再次流泪,龙二和石银也叹息不已.
　　"于水兄弟,听音如见面,我是黄昆仑."
　　"今日,我已经找到了白佛,我晚上出去见他——见他只有两个可能,或者生,或者死——如果你与于水听到了这段录音的时候,就代表我黄昆仑,已经去了另外一个世界."
　　"我如果死,我会跟白佛提最后一个要求,就是让你找到我,白佛肯定能答应我的这个要求."黄昆仑的声音继续着:这个音频里,我跟你说两件事,你要仔细听.
　　黄昆仑在音频里,真的着重说了两件事.
　　第一件事,黄昆仑说,阴行有隐秘——他听人说过,说是诅咒要重开——但是不太确定,不过……他最近"望气",竟然望见了不少阴行的人,身上有"邪气".
　　很多的阴人,身体已经悄然的发生了变化.
　　如果真的诅咒,那诅咒一定是从内部开始扩散的——你要时刻注意,阴行里的人.
　　黄昆仑说这一点说得特别细,他甚至还说:阴人身上的邪气变化,他们自己也不清楚,但一定会产生作用——也许他们身上邪气太盛的时候,性格就会改变——从一介文弱书生,转变成杀人狂魔,也未尝不可能.
　　"阴人变性,时刻提防."黄昆仑最后用八个字,总结了这件事.
　　我听到这儿,心里真的相当感谢黄昆仑——他竟然从望气,见证到了一些诅咒的面目?
　　了不得!
　　不愧是天子望气,谈笑杀人.
　　只是……阴人,真的会"变性"吗?会因为那身体悄然而至的"邪气"而性情大变?
　　我心里太多疑惑.
　　第二件事,黄昆仑说到了我的第三眼.
　　他说他关于我第三眼的事,一直都藏着没说,今天他不知道是生还是死,干脆说了.
　　他说我第三眼,目前是九阳命格和九阴命格聚首,开出来的第三眼,但是,少了一份冲气,所以第三眼发挥不出很大的作用!
　　这事以前冯春生跟我说过.
　　他说按照风水的说法——万物负阴而抱阳,冲气以为和!
　　万事万物都是阴阳结合,但黏合阴阳的,得靠冲气.
　　我一直都在等"第三眼"冲气这个缘分.
　　黄昆仑说他的"天子望气",其实是"玉顶"通灵,他的这"玉顶",是我第三眼最好的冲气.
　　"如果你听到了这份录音,请你把我的玉顶挖掉."黄昆仑说:冯春生是风水大师,到时候,他会指引你,如何用我的玉顶,来成就你的第三眼.
　　黄昆仑还说,人有第三眼,贵不可言.
　　他说这人的第三眼,还分了很多的种类.
　　传说中的闻仲的第三眼,叫"人眼",可辩人善恶忠奸,杨戬的第三眼,叫"神眼",能识精怪万般变化.
　　而当下,东北招阴人李善水的第三眼,叫"鬼眼",能见鬼物真身.
　　黄昆仑说我的第三眼,应该叫"地眼",能知万物曾经所作所为.
　　"我的玉顶,成就你的地眼,那也是一段佳话."黄昆仑说道:所以于水,如果你确定我身死,请挖下我的玉顶——一来,成就你的地眼,二来,能锻炼你的心智——如果你连我的玉顶都不敢剥!你怎么面对未来的阴行乱局?
　　"我打赌,这次的乱局里,你需要亲手杀掉许多和你关系不错的人!你若想当乱世救星,就做好铁石心肠的准备,锻炼你铁石心肠的第一手,从我的玉顶开始."
　　黄昆仑的声音,夏然而止.
　　我听了,心中大为触动——黄昆仑竟然让我挖他的玉顶?
　　什么叫玉顶!
　　就是头盖骨!


