第一千一百二十三章 地眼小成(瓜瓜冠名)
　　什么叫玉顶,就是头盖骨.
　　黄昆仑让我挖掉他的头盖骨,来成就我的第三眼?
　　这怎么下得去手?
　　龙二听了录音,对我说道:黄爷对你,那是仁义啊!
　　草上飞也双手抱拳,对我说,让我一定要挖掉黄昆仑的头盖骨!
　　我说这事——不太合适吧?
　　咱们中国人,死者为大——尤其是尸体,那是千万动不得的,动了,就是对死者的极大不尊敬.
　　所以,在古时候,鞭尸,那是一种极大的侮辱.
　　现在,还要我动手挖黄昆仑的头盖骨?我听了都瘆得慌!
　　不过,石银似乎经常盗墓,见惯了生死,他对我说道:于水兄弟,你也别不好意思——这人死如灯灭,人死了,一切都只是一个皮囊,何况,这位老先生还让你动手的!
　　草上飞也说:水哥,你可别拒绝了——黄爷是高人,他既然这么吩咐,那你就这么办呗?
　　在草上飞的心里,黄昆仑的话,分量极重,他还是愿意遵循黄昆仑的遗愿的.
　　"水哥,你动手吧."
　　我捏紧了拳头,说道:我把春哥他们都喊过来——再商谈吧.
　　让我现在去挖黄昆仑的玉顶,我还真是下不去手,倒不是胆子不够大,实在是……实在是有悖人伦!
　　草上飞站起身,略微有些激动的说道:水哥,我话可放在前头——你喊冯春生来可以,但是,你千万不要违背了黄爷的遗训啊——我们,也指望着你帮黄爷报仇,把那白佛给揪出来!办死他!
　　我说等冯春生来了再说吧.
　　"好!"草上飞站得笔直.
　　……
　　很快,冯春生,陈雨昊还有祝小玲他们三个过来了.
　　冯春生一见我,就小声问:黄爷真……没了?
　　"没了!"我说.
　　我跟冯春生说:黄爷生前交代了,说如果他死了,就让我挖出他的玉顶.
　　"哦?"冯春生询问我:那你什么想法呢?
　　我说我动不了手.
　　冯春生说:你是不敢面对那么残忍的事呢?还是怎么?
　　我说如果是阴三爷死了,我去剥他的头盖骨,我当然愿意做了,可黄爷……
　　"还是得动手啊."冯春生说道:我们一起陪着你吧——
　　我跟冯春生说:其实……其实我觉得——如果把黄爷的尸体,给冰冻起来,往后未免不能让他在活过来.
　　其实我们一直都在寻找白衣獠,除了白衣獠是我们的"宿敌"之外,还因为我们只要找到白衣獠,让他的阴术,和鬼郎中的医术配合起来,就能将人复活!
　　咪咪,豆三,刘老六,因为这个法子,都还有一线生机呢.
　　所以,我觉得黄昆仑,依然有一线生机.
　　现在我贸然取骨——那不直接绝了黄昆仑的一线生机么?
　　"如果你是这么想的,那挖骨依然可以进行."陈雨昊按住了我的肩膀,他说道:我到时候教你!按照纹理切,不伤大脑.
　　"水子,要说啊,你还是得弄."冯春生说:黄爷都让你动手了,你就动手吧!
　　"动手!"我说道:春哥,把我的巫萨给我,我在挖玉顶之前,给黄爷做一副刺青吧.
　　"好!"
　　冯春生从包里,拿出了我的家伙,也把我的巫萨递给了我.
　　我换上了巫萨,和其余人一起,去了别墅的大堂.
　　大堂里,一片悲色,到处都是悬挂着的白练,地上,铺了一层毛毯,黄昆仑的尸体,躺在毛毯之上.
　　黄昆仑的尸体,应该被佣人擦洗过,现在换上了一套新的黑色唐装,说不出的肃穆.
　　我盘腿坐在了黄昆仑的尸体身边,拿出了纹针,对黄昆仑说:黄爷!你这次用玉顶成就我的地眼,那这次,我也不问你要纹什么了,我就给你的眉心,刺一只"地眼"吧!
　　这算是我对黄昆仑的尊重了.
　　我捻起了纹针,沾上了颜料,给黄昆仑的眉心处,纹起了"地眼"来.
　　冯春生和陈雨昊,则单膝跪在我身边,一言不发.
　　很快,地眼纹完了,我给黄昆仑又点了一针,算是"开眼"后,我才站起身,说道:黄爷死前遗训,让我挖掉他的玉顶,成就我的地眼,黄爷之恩情,比山高,比海深,在此,我为黄爷磕一个响头.
　　说完,我再次双膝跪地,给黄昆仑磕了一个头.
　　头磕完了,我才接过了龙二递给我的匕首.
　　龙二的身上,带有不少的短刃——他因为时长要出没野外,这些短刃,都是用来撬石门,切割木材的,所以短刃极其锋利.
　　陈雨昊说我要挖玉顶,需要最快的刀.
　　我手持着刀,快要逼近黄昆仑头颅的时候,忽然,有一个八门的高手,伸手喊住我:唉……你可别乱动刀子!
　　"消停点!"草上飞直接吼那人:黄爷的遗训,让水爷挖的玉顶——你连黄爷的话,也不听了吗?
　　那人这才罢手!
　　看来,我挖黄昆仑的玉顶,这周围的人,也是相当难以接受的.
　　越是这样,我越是动作要快,不然大家的精神可能承受不住.
　　陈雨昊说道:额头前面,开一到口子,沿着发际线开!
　　我听了陈雨昊的话,拿着刀子,在黄昆仑额头前发际线开了一道口子.
　　要说这刀子划人的感觉,还真是没什么感觉——要说黄昆仑生前可是一高人,可这一刀子下去,头骨轻易的就出现了.
　　"瞧见那条缝没?"陈雨昊指着黄昆仑的伤口里头说道:那个地方叫卤门——人在一两岁的时候,都有,人长大了,就闭合了——把刀尖,扎在卤门缝里,然后,顺着缝隙走刀!走一圈,玉顶就下来了.
　　我感觉了一下那卤门的缝隙,正准备走刀的,但是,看着黄昆仑安详的模样,我这刀,一时又不忍心下去了.
　　"哆嗦什么?抖什么?愣着干什么?"陈雨昊在我耳边吼道:拿出铁石心肠的气魄来——乱局之中,可由不得你胡思乱想——一刀子下去,那就下去了!别磨蹭了!
　　被陈雨昊这么一吼,我的眼神有坚定了起来,顺着卤门外,划了一圈后,拿着刀子,对着那玉顶一撬.
　　玉顶飞了出来.
　　我连忙抓住了玉顶.
　　而此时,那毛毯之上,已经全是鲜血了.
　　"缝上,把头皮缝上."陈雨昊让我继续动手.
　　我这这次给黄昆仑缝头皮,那手就稳多了.
　　陈雨昊说道:如果真像黄爷说的——阴行之内,有不少人会在未来的一些天里性情大变,那你无论如何,都要像今天一样!举起刀,直接扎入他们的心脏!哪怕是我,我如果变成了杀人狂魔,你也要用刀,扎到我的心脏里面来.
　　我咬着牙,点头.
　　很快,我缝合好了黄昆仑的头皮,那被我挖出来的黄昆仑玉顶,直接蹦到了我的怀里.
　　冯春生开始帮我引路了,他说道:西藏密宗,有一种传承,叫灌顶!现在黄昆仑用他的玉顶,来传承他的"望气"到你的身体里面,这和灌顶,很是接近了.
　　"人为阴阳而成,鼻子两个孔,一孔呼吸阳气,一孔呼吸阴气,封住你的右鼻孔."冯春生说道.
　　我用一根手指,顶住了右鼻孔.
　　冯春生接着说:你的面孔扬起,望着天花板,然后将玉顶倒放,用玉顶盖在鼻子上.
　　我按照冯春生的做.
　　接着,那玉顶出现玄妙的事情了,它在忽明忽暗,像是呼吸一半.
　　我的左鼻孔一吸气,那玉顶就亮堂许多,我的左鼻孔呼气,那玉顶就暗淡了许多.
　　随着我的呼吸,渐渐的,玉顶也不亮堂了.
　　就在玉顶彻底不良堂的时候,忽然,玉顶直接化作了一缕白光,直接钻入到了我的眉心之中.
　　我感觉我的眉心,热得发烫.
　　发烫到最后,又变得极其冰凉.
　　一时冷,一时热,这样交替了许久之后,我啊了一声,猛地睁开了第三眼.
　　我先看了草上飞一眼.
　　草上飞的过往种种,全部在我眼睛里浮现了.
　　我看到了草上飞的过去!
　　那黄昆仑可说过——说我这只第三眼,叫"地眼",能看到万事万物曾经发生的一切.
　　现在看……第三眼已经有所成了.
　　黄爷的玉顶,真的成就了我的地眼.
　　不过,就刚才这一眼,我浑身的力气都算用完了,但我依然再给那黄爷磕了一个头:玉顶成就地眼——黄爷,我一定让他成为一段佳话!
　　说完,我就晕了过去.
　　……
　　等我醒过来的时候,我发现我在仓鼠家里.
　　可能是我被抬回来了吧?
　　我的旁边,躺着一直昏迷的陈词.
　　冯春生,龙二他们都不在.
　　我强行坐直了身体,我盯着陈词——我忽然想起来了,陈词一直和我的感情,始终没有走过那一步,都是因为她的心里有茧.
　　我现在地眼有所成就,地眼能看透一个人曾经发生过的事,要不然——我看看陈词,看看她曾经,到底有什么心茧?
　　我想了想,还是睁开了第三眼,要望她一阵,不过,我第三眼刚刚打开,还没看到陈词呢.
　　结果,仓鼠推门进啦了,她问了我一句:唉!水老板,你醒过来了?
　　她跟我打了个招呼,我下意识的看向了仓鼠.
　　就这么一瞬间……我瞧见仓鼠,似乎不太正常——我瞧见她的背后,跟着另外一个人.


