第一千一百二十五章 酒吧鬼事(镜中人)
　　我一边喝着酒,一边睁开了我的"地眼",要瞅一下,这个杜丽娘,又是怎么回事?
　　这一瞅,还真瞅出问题来了.
　　这个杜丽娘的影子里,也站着一个人.
　　仓鼠的影子里,躺着一个穿着虎皮,舔舐着鲜血的女人.
　　这个杜丽娘呢,影子里,站着一个老太婆.
　　老太婆佝偻着身子,手里提着一架铜铃铛,她盯着周围的人,目光里,充满着渴望,似乎在渴望和周围的人,发生一些什么.
　　在我看清楚这个老太婆的几秒钟时间里面,这老太婆甚至还笑了起来,一笑,露出了一排森然的牙齿.
　　她的牙齿,不似人的牙齿,更类似野兽的牙齿,每一颗牙,都足够的尖锐,锋利.
　　很快,我的"地眼"又自动闭上了,让我疲惫了不少.
　　杜丽娘又成了我眼前的这个杜丽娘.
　　我喝完了酒,跟杜丽娘说:不好意思……我晚上还要办事,先走一步了.
　　"哎哟!"杜丽娘拉着我的手腕,说道:水爷,你现在可是阴行里管事的,我这儿有点事啊,你管不管?
　　我问杜丽娘:你有什么事?
　　她说她最近,想着纹一副阴阳绣,保平安呢,前几天来我店里和我碰面,结果没碰上.
　　"这碰上了就是缘分."杜丽娘说道:你可得帮我做个阴阳绣啊.
　　我笑着说:缘分是缘分,不过今天实在是没空,改天.
　　"也行,下次我再找你,你可不能推托,说你不在啊."杜丽娘笑着说.
　　我说行啊,说完,我和龙二,冯春生三人先走了.
　　离开了我的酒吧,我就跟冯春生说:刚才看到的杜丽娘,也已经是"邪气加身"了.
　　"哦?"冯春生说道:你看出来了?
　　我说我看出来了.
　　冯春生问我:她的影子里,也有一个人?
　　"对!站着一个老太婆!"我跟冯春生说.
　　冯春生点了点头,说道:那要不然,咱们跟着杜丽娘?
　　我挠了挠头,询问冯春生:对了,春哥,这个杜丽娘,平常为人怎么样?
　　"这个我哪儿知道?你得问问鬼爷."冯春生说.
　　对阴行,最熟悉的人,说到底还是鬼爷和墨大先生.
　　墨大先生对事熟,鬼爷对人比较熟.
　　我给鬼爷去了一个电话.
　　鬼爷正在跟人打牌呢,他接了我的电话,问我这么晚还不睡觉啊.
　　我说最近不是事多嘛,我接着问他:对了,鬼爷,你应该知道杜丽娘这个人吧?
　　"当然认识了."鬼爷说:怎么了,你打听她干什么?她就一开洗脚城的,应该和你搭不上关系啊.
　　我询问鬼爷:嘿,今天撞上了,就问问,鬼爷,这杜丽娘人怎么样?
　　"人啊?"鬼爷说道:这杜丽娘呢,其实人很豪爽,唯独就是一点不太好……
　　"什么不太好?"我问鬼爷.
　　鬼爷说杜丽娘的私生活,不是很检点.
　　唉?我也不关心这事啊.
　　鬼爷说杜丽娘喜欢泡男人,不过杜丽娘又没结婚,怎么泡那是她的自由.
　　他又说:额——除了这个,杜丽娘没什么毛病了,她的钱,来路不说多光彩,也是正儿八经赚回来的——他那洗脚城啊,洗脚不算太正规,但也就是在你消费洗脚的时候,让你摸摸那儿的技师,过过手瘾——灰色地带罢了.
　　听鬼爷这么一说,那杜丽娘,算是底子干净了.
　　我说行,问清楚就可以了.
　　接着,我挂了电话,我跟冯春生说道:暂时先不跟着杜丽娘.
　　要说整个阴行里,估计被邪气沾染的人,有一些了——如果每个人,我都找人去跟着,那人手实在是不够!
　　再说了,诅咒还没开始呢,他们估计也没到"性情大变"的时候,现在跟着她,也是白费力气.
　　"唉!这些人的影子里,到底藏着个什么东西呢."
　　冯春生摇了摇头.
　　我说接着去下一个酒吧逛逛吧,看能不能碰个大运呢.
　　要说做事情靠撞大运就完了,但有些时候,实在没办法的时候,撞大运也属于没有办法中的办法.
　　但这次,撞大运,还真让我撞到了一些"蛛丝马迹"了.
　　在酒吧里,我听说了一些事,这事,听上去就不太一般.
　　这个酒吧呢,是一个"同志"酒吧.
　　开始我来的时候,也不太清楚这酒吧的性质,我找酒吧的路线,是按照李公子给我的一份地址找的.
　　一个市里面开酒吧的,大家都有一个交流群——现在做生意,都喜欢玩圈子嘛!
　　我们开头找了两个酒吧,都没瞧见什么奇怪的事,现在来了这个"袖子酒吧",算是找到"怪事"了.
　　这酒吧呢,开得比较偏,真要找,还不好找,而且进去之前,还需要验证,是酒吧的会员才允许进去.
　　当时我们还奇怪呢,不会这个酒吧里,有什么"飞叶子""裸舞派对"之类的吧.
　　我跟那保安说,说我们是三元里流浪歌手酒吧的老板,过来办事的.
　　那保安给他们老板打了一个电话,才把我们给放进去了.
　　一进这酒吧,我瞧见到处都是男男坐在一起,勾肩搭背的,甚至有些男人和男人还有更加亲密的动作——我才反应过来,这酒吧啊,是个"同志酒吧".
　　我们在里面还没走到半圈呢,就有穿着紧身衣,紧身裤,打扮得花里胡哨的男人,过来和我们搭讪,还问我们找不找"小奶狗".
　　小奶狗这个词,最近刷爆网络了,不过这个酒吧里的"小奶狗",和那网上调侃的小奶狗不是一回事,这儿的小奶狗代表的是"小受",小狼狗说的是"攻男",反正都是"同志圈"里的事.
　　我摆摆手,跟他们微笑着说:不用.
　　龙二干脆就不说话,估计他一说话,肯定要骂人——他特别讨厌同志,老二可是一个直得不能再直的直男.
　　不过,我们还是保持微笑——毕竟这儿就是同志的底盘,你平常私底下说一些"调侃"同志的话,那都可以,但来这个地方,你再调侃人家,那不是没意思么.
　　我们一直微笑,都绕了一圈,准备出门的时候,忽然,酒吧的吧台里,有人喊我:唉!水哥!
　　我一扭头,瞧见那吧台边上一位调酒师喊我.
　　调酒师我认识,叫小爵士.
　　小爵士本来是我酒吧的调酒师,我以前去我自己酒吧喝酒的时候,还见过他的,当时李公子还跟我介绍小爵士,说小爵士的"爵士舞"跳得特别好.
　　我走到小爵士面前,打了个响指,说道:哎哟——小爵士,你这另谋高就了.
　　小爵士笑着说:对不住啊,水哥!其实公子姐对我也挺好的,工资我也很满意,但我前段时间交了一个男朋友,我男朋友开的这个酒吧,喊我过来帮忙,我也拉不下脸,就来了.
　　"哦,哦!"我跟小爵士说:你以前在我们店里,可没说出柜的事啊,这怎么忽然就出柜了?
　　小爵士挠挠头,说他其实出柜好些年了,只是平常一直都要隐瞒,这事说出去也不光彩——他说他来这同志酒吧当调酒师,其实也挺高兴的——来了这儿,至少不用藏着掖着了,不用被人当异类.
　　"哦,哦!"我点点头,说道:那你先忙,我这儿还有点事,先走了——对了,你甭管啥时候想回去上班,跟李公子打个招呼就好了.
　　"谢谢水哥担待."小爵士说完又喊我:不过水哥,你能帮我一个忙吗?
　　我问小爵士:你让我帮你什么忙啊?
　　小爵士说道:是这样的……晚上公子姐说你可能要来我们酒吧,我一直都在这儿等着你呢——我们酒吧,最近出了一趟怪事,您水爷名号多大啊,专门办这怪事的大拿.
　　这小爵士说的怪事,得和鬼神挂钩了.
　　我顿时来了兴趣,我来这酒吧,不就是为了撞撞怪事,看能不能遇见祖鬼的吗?
　　我立马让龙二和冯春生坐,顺带着还找小爵士点了三杯酒.
　　小爵士立马帮我调,还说送我们的酒,不要钱.
　　我摆摆手,说酒钱的事,都是小事,你跟我说说,你们酒吧出什么怪事了?
　　"关于吃!"
　　小爵士调着酒讲了起来.
　　他说这个酒吧里,最近出了两件耸人听闻的怪事——都是和吃有关系.
　　第一件怪事,发生在一个叫大烟枪的顾客身上.
　　大烟枪这个人啊,从外号就看得出来,这人喜欢抽烟,为了抽烟,一天几乎可以不灭火,一根接一根的抽.
　　这大烟枪抽烟太凶,传闻他的牙齿都能滴出烟油来.
　　他这样的人,找"伴侣"是找不到的,人家也嫌弃他啊.
　　大烟枪没办法,只能在酒吧里出钱找"小奶狗",但是——来这个酒吧做生意的小奶狗,也不是各个都愿意接他的生意的——他那张嘴,一张开,能把人给熏晕过去,没点心理抵抗能力,那还真是不敢和大烟枪发生点什么.
　　三天前,大烟枪又来找小奶狗了——愿意接他活儿的小奶狗都没过来,他就点了一杯酒,等人.
　　等人的时候呢,大烟枪忽然找酒吧的吧台,买了一条香烟.
　　他买了香烟呢,也不直接抽,而是找酒保要了一个大盘子,把这条香烟的烟丝都拆了出来,倒在了那个大盆子里面


