第一千一百二十七章 佛门恶鬼(顾梦冠名)
　　小爵士指了一个靠窗户的位置,说道:在那儿.
　　我询问小爵士:你指的位置,准确不?
　　"准确,准确!就是在那儿."小爵士又问了问阿冰:阿冰,是不是这个位置?
　　阿冰点点头,说道:没错!就是在这儿.
　　他被大烟枪咬了一口,自然对大烟枪在哪儿犯病的地方,记忆犹新了.
　　我走到了那个出事的靠窗户的位置,坐了下来.
　　这个位置,算是整个酒吧里面最有气氛的一个位置,天花板下,吊了一盏黑色的灯罩,灯光微黄,再加上窗外的景色,显得很温馨.
　　很难想象,这么温馨的环境里,曾经出过惨绝人寰的事情.
　　我又跟小爵士说:你把当时出事时候的位置,复盘一下.
　　"复盘?"
　　"就是当时东西怎么摆的,现在就怎么摆!"我说:也不用太相近,差不多就可以了.
　　"好,好!"
　　小爵士拿了一条烟,一个大号的碗放在了我的面前,接着,又端过来一杯"生命之水",非常烈的一种酒.
　　准备好了,我让他们往边上站一站.
　　然后我睁开了第三眼,一直看着我对面的座位.
　　我的"地眼",用黄昆仑的话说,叫"知万事万物曾经变化".
　　我现在睁开地眼,能看清楚曾经发生的事,我自然也看得清楚三天之前,这个地方到底发生了什么.
　　据小爵士说,他们调看了三天之前的视频,除了看到大烟枪发疯病之外,再也没拍到比较诡异的事.
　　我觉得这个是当然的——但是,在地眼之下,应该无所遁形.
　　我仔细的看着对面的沙发.
　　我瞧见了这几天的客人——每一个到过对面沙发的客人——不过,有点辣眼睛,因为我对面的位置,还有两个胖男人,竟然抱在一起接吻,油腻大叔的"口部交流".
　　我强行忍着,即使我看到的画面,实在是辣眼睛,但也得忍者,强行得看.
　　终于,在十几分钟之后,我的眼睛里,瞧见了三天之前,那个害大烟枪的恶鬼.
　　这个恶鬼——竟然是一个小孩子.
　　小孩大概五六岁的模样,目光不像一般小孩那么纯真无邪,他显得很阴柔.
　　小孩长着一个巨大的鼻子,鼻子上,有四个鼻孔.
　　这个小孩,坐在了沙发上,望着我,其实是望着三天之前的大烟枪,他说道:你觉得最好闻的味道是什么?
　　"烟味."
　　我身边的大烟枪答话了.
　　"我也喜欢闻烟味,你怎么闻的?"小孩子对大烟枪说.
　　大烟枪拿出了一根烟,点上了,然后狠狠的抽了一口,说他就是这么闻的.
　　"你这么闻烟味,尽兴吗?"
　　小孩子抖动着四个鼻孔的鼻子,说道:一点都不尽兴,要闻得更加尽兴,更加热烈才行呢.
　　"那怎么闻?"
　　"直接吃——咀嚼烟丝,把那烟的每一处味道,全部体会出来."
　　小孩子说到了这儿,又说:只有这样,才能闻到全世界最香的味道.
　　那大烟枪听了小孩子的话,真的开始剥烟盒了,他把烟盒里的烟,全部拿了出来,然后把外皮撕碎,把烟丝倒入了碗里.
　　依我看,这时候的大烟枪,已经被那恶鬼给控制了.
　　大烟枪把烟丝都弄在了大碗里面后,开始疯狂的咀嚼了起来,疯了似的.
　　也就是这个时候,我瞧见,那咀嚼着烟丝的大烟枪,竟然浑身都在冒着淡黄色的气.
　　那小孩子呢,站在了桌子上,用四个鼻孔,十分陶醉的吸着大烟枪冒出去的淡黄色的气.
　　这些淡黄色的气,进入了小孩子的身体,小孩子竟然开始快速成长了起来.
　　他的模样,很快变成了十几岁的少年,接着变成中年,然后变成佝偻的老人.
　　他变成了老人之后,再次吸气,整个人又开始往回变,从老人变成中年,少年,小孩.
　　如此周而复始!
　　直到那个大烟枪,被人催吐,吐出了嘴里所有的烟丝时候,那小孩才停止了吸黄气,他摇摇头,说道:不好玩,不好玩!等你回了家,我再和你好好玩!
　　这就是恶鬼害那大烟枪时候的事.
　　接着,我又跟小爵士说:告诉我那个臭虫在哪儿吃的鲱鱼罐头.
　　"在那个地方."小爵士又给我指了一个位置.
　　我坐在臭虫曾经犯疯吃臭鲱鱼的位置,用地眼看了看曾经出事的时候,依然如法炮制.
　　那小孩先是通过言语勾引臭虫吃臭鲱鱼.
　　然后臭虫身上冒出了许多黑色的气,那小孩又用四个鼻孔,吸那黑气,然后周而复始的从小孩衰老成了老人,接着又从老人,转变成了小孩.
　　不过——这次因为那小孩是吸的黑色的气,所以更清楚的看到了这个小孩的周身,有一圈金光.
　　金光不太明显,但总还是有的.
　　我看完了这些之后,闭了地眼.
　　今天用地眼用得太多,身心疲惫,我疲劳得喉咙发紧,都说不出话来了,坐在原地休息了好大一阵,喝了小爵士调的两杯酒后,开始恢复了一些.
　　我看向了冯春生,说道:春哥,我看到那恶鬼了.
　　"哦?"
　　冯春生说:那恶鬼长什么模样?
　　我想了想,说道:那恶鬼啊,长得像一个小孩子,四个鼻孔——我倒是以前见过这个方面的纹身.
　　"四个鼻孔的小孩?"冯春生说:你确定?
　　我说我确定.
　　冯春生说道:没听说过有这类恶鬼啊.
　　接着,我还问冯春生,说:对了……那小孩啊,周围还有一圈金光.
　　"佛门恶鬼."龙二说道.
　　我和冯春生都看向了龙二.
　　龙二一摊手,说道:看着我干什么?是佛门恶鬼啊!
　　冯春生问龙二,说:佛门里面怎么会有恶鬼?
　　"废话."龙二说道:我以前盗墓的时候,盗过一密宗大师的墓.
　　"哇!你佛门的墓都盗?"我问龙二.
　　龙二说道:什么墓不盗?皇帝的墓盗得,密宗的墓,那就盗不得啊?
　　我笑了笑,说道:那和尚的墓又没啥金银财宝.
　　"这你就不懂行了."龙二说道:我们盗墓的——只偷金银珠宝吗?不是!只要是值钱的,我们都偷——密宗的墓里,经常出土一些"木刻佛经",这东西,老值钱了,好出手,现在信佛的大老板那么多,一部木刻的佛经,卖个几百万,那都是小意思.
　　我点点头,说道:那你继续说.
　　龙二说:以前有一个密宗大师的墓里,记载过一件事,说的是"佛门饲鬼",说很多佛门高僧,会饲养小鬼——我问,那是为什么呢?
　　"为什么我就不知道了."龙二说道:我就知道有这么一事,我也不深究——谁知道为什么佛门的人要养鬼?咱也不信佛,才没时间理这些弯弯绕呢.
　　"哦!"
　　我猛的一拍桌子,说道:还别说,老二这么一说,我倒是想起来了.
　　"你想起什么来了?"冯春生问.
　　我说我想起来,在什么地方,见过这么一个"四孔鼻子"的小孩纹身了.
　　我在一个日本纹身师的纹身图集里见过这个纹身.
　　那个日本纹身师叫"鬼藏中一",是个很出名的纹身师,他最喜欢纹的,就是佛教题材的纹身.
　　只是当时我也就是瞧了一眼,没往心里去.
　　既然那个刺青,是出自"鬼藏中一"的手笔,自然和"佛门"有很大关系的.
　　我说我晚上回去研究一下.
　　"得研究一下."冯春生说道.
　　龙二说道:这个佛教的恶鬼,也会是祖鬼嘛?
　　"会!"冯春生说道:佛教虽然不是发源于中国,但是……很早很早就传入了中国——而且,很早以前,佛教还不叫佛教,叫"密教",只是后来佛教和当时吐蕃的"喇嘛教""苯教"融合,才成了"密宗".
　　我点点头,说道:我回去查一查.
　　要说那无字天书里,曾经关押了十一个祖鬼——现在无字天书出现的十个字呢,其中有几个字,并不是因为祖鬼而成.
　　我们手上的无字天书的第一个字,就是"天降奇缘",无字天书掉在了鸡屎堆里出现.
　　无字天书的第五个字"坤"字,是曾经祖坟山上的"孔家七兄弟",用风水之术,推演出来的.
　　正是因为这几个字不是祖鬼的心海而成——所以,我们还没到十分窘迫的地方.
　　不然的话——如果前面十个字都是祖鬼心海而成,祖鬼一共十一只,我们要凑齐第十一个字,得去抓"祖鬼白衣獠"了.
　　白衣獠现在,多难寻找啊!
　　现在外头游荡的祖鬼,至少还有两只,这只佛门恶鬼就算不太好下手,我们还有另外一个机会!
　　但是——我们当然希望这一次,直接把这佛门恶鬼会拘了——无字天书,十一字大成.
　　我想到了这儿,更加下定决心,晚上得去琢磨一下那日本刺青师"鬼藏中一"的刺青作品了.
　　佛门饲鬼?饲的是什么鬼?
　　这天晚上,我找了金小四,来给阿冰拔鬼气,然后我说会给小爵士一个说法后,我们几个就离开了酒吧,各自回家.
　　回了家,我就开始去寻找书架上关于刺青的书.
　　找了好久,我总算找到了"鬼藏中一"的书,书名叫"佛门图案考",专门讲那些佛门刺青来历的.


