第一千一百二十八章 闻知味(镜中人冠名)
　　<佛门图案考>,这是一本叫"鬼藏中一"的日本刺青师写的书.
　　日本人的佛教,年份也比较久,他们本身也热爱佛教这个宗教,不过,日本的佛教和印度的佛教关系不太大,主要是和中国的佛教关系很大.
　　曾经唐朝时候,玄奘去印度取经的故事,所有人都耳熟能详.
　　中国的佛教和印度佛教的交流,相当多.
　　但日本的佛教,基本都是派一些"留学僧"来中国取回去的.
　　所以,日本佛教里的人物,更多的贴近当时中国的风土人情,记录下来的一些鬼怪佛妖,也大部分都是中原土地上的传闻传记.
　　这本佛门图案考里,鬼藏中一诠释的那些佛门图案背后的"历史故事"和一些野史传闻,和曾经在我们居住的这片土地上发生的一些东西,还是很有还原度的.
　　我打开了图案考,先寻找到那一页图画——四个鼻孔的小孩.
　　这"四个鼻孔的小孩",下头有一排小字,说明了这个"鬼小孩"的名字,叫"闻知味"!
　　这个小孩的上身,是裸露的,身上,长满了烂疮疤.
　　关于这个"闻知味"一些其余更详细的见解呢,这本书上就找不到了.
　　我拿起电话,给冯春生打了一个电话过去,询问冯春生知不知道"闻知味"这种恶鬼?
　　"你确定那恶鬼叫闻知味?"冯春生问我.
　　我说是的.
　　冯春生想了想,说道:那我也不太清楚啊——咱玩风水的,走的是道家的路子,关于佛家的典故,那就不是很清楚了.
　　接着,冯春生说道:其实,我倒是知道一个人信佛,而且那哥们对典故的钻研,也很厉害.
　　"谁啊?"我问冯春生.
　　冯春生说道:墨大先生啊!你忘记了?这哥们,挺信佛的——甭管他心诚不诚,但他绝对是一个喜欢钻研典故的人.
　　"有道理."我说道:那我找他问问.
　　我挂了电话,穿好了衣服出门,去找墨大先生去了.
　　到了墨大先生家里,我也没那么多客套话说了,直接开门见山,询问墨大先生,知不知道闻知味这种恶鬼.
　　墨大先生说道:无闻,无知,无味!只听过这个.
　　"啊?"我问墨大先生:这又是什么意思?
　　墨大先生说在很久以前,中土密教里,出了一位大师,这位大师叫"见色禅师".
　　"色"这个字,在佛教典籍里,经常出现,色即是空,空即是色.
　　色在佛教里的解释,是"一切有形之物",代表外界对自己的干扰.
　　见色的意思,就是自己身处"干扰之中",却依然一心皈依佛门,用名字,来彰显自己对佛门的向往,也在侧面印证这位禅师对自己"专心"的一种自信.
　　见色禅师这个人,佛法高深,他提出一个概念,说一个人苦修,就是为了"无闻,无知,无味!"
　　闻就是气味.
　　味是味道.
　　知是各种感觉.
　　这三种东西,涵盖了大多数的欲望在里面.
　　打个比方,就说佛门最抵抗的女色!
　　女色的天生体香,是气味.
　　女色的天生柔软皮肤,是触感.
　　女色柔蛇,芬芳的小嘴,是味道.
　　如果一位僧人,能到"无闻,无知,无味",那女色对他来说,毫无诱惑之处.
　　墨大先生说道:这就是无闻,无知.无味.
　　我点了点头,说:那墨大先生,你真的没听过——闻知味这样的恶鬼吗?
　　"闻所未闻."墨大先生说道.
　　我将"闻知味"的图片,拿了出来,递给了墨大先生看:那你看看这个.
　　墨大先生瞧了一眼后,说道:哦——是这个啊——这个恶鬼怎么叫闻知味呢?
　　"日本的一位刺青师起的名字."我说.
　　墨大先生说:这个我以前还真见过,叫"梵恶心",也叫梵鬼——传说是僧人的一种邪念,这恶鬼,应该不存在,这就是佛门想象出来的一种恶鬼,他是佛门之人恶念的象征,一个僧人,一辈子都在用自己的善念,来对抗这个恶念,一生之争,有些僧人,早早善念战胜了恶念,就成佛了,有些僧人,穷极一生,也没有战胜这恶念,最后依然无法得道.
　　我说这个"梵恶心",最近是出现过的——是真实存在的.
　　"是真实存在的吗?"墨大先生问我.
　　我说是真实存在的,我还见着过.
　　墨大先生想了想,说道:你要和这恶鬼捉刀放对?
　　我对墨大先生说:这恶鬼是祖鬼!我需要拘他!
　　"那要小心一些."
　　墨大先生说道:一定要万般小心——佛门恶念,侵蚀你的心,太容易了.
　　还别说——那大烟枪和臭虫两个人,被那"闻知味"恶鬼害了,其实就是被那恶鬼给煽动了.
　　我将那"闻知味"在害人的时候,一会儿从婴儿变成一个老头,接着又从一个老头,变成了一个年轻人的事,说给了墨大先生听.
　　墨大先生听完,满脸煞白,他说道:那你都不是要当心的问题——只怕这恶鬼,道行太高了.
　　我说何以见得?
　　墨大先生说:这祖鬼,吸天地日月之精华,存活几千年,道行本来就深,但这恶鬼闻知味,还懂得佛门的修炼法门,自然是厉害得很了.
　　他说佛门讲究"悟",悟的法则有很多,有人行走千里,用里程来悟.
　　有些人坐在庭院里,接受大自然的风吹雨打,在自然中领悟.
　　不过……佛门还有一种领悟——叫"生死观",这种高僧,只把目光放在自己的身体上,从自己年轻到成熟,从成熟到衰老中,来顿悟佛法!
　　生死观,观自我生死,一世只能做一观!
　　能做好一观的,便是高僧了,可那"闻知味"恶鬼,都在靠吸食人身上的异味,来让自己经历"生死观",他经历了多少次生死观,道行高到了什么程度?
　　"你想要拿下他,未必是一件易事."墨大先生喝了口茶,说道.
　　其实他这话还是好听的,他的潜意识是,让我别上,上了就是找死.
　　"生死观?"
　　我这还是第一次听这说法.
　　从墨大先生的话语里——这个"闻知味"的佛门小鬼,还真是惹不得啊!
　　我目前见过的祖鬼里面,实力最强的,应该就是"畜神"了.
　　如果当时畜神出手,我们几个,也不是他的对手,不过,畜神的心,不在争斗之上.
　　现在听这说法,闻知味,比起畜神来——似乎不遑多让啊.
　　墨大先生说到了这儿,站起身,说道:时间不早了,我也要休息了——水爷,祝你明天一帆风顺——但我还是希望你不要去惹那闻知味.
　　"谢谢墨大先生."我对墨大先生说.
　　说完,我就回了家,洗刷了一阵,也准备去睡觉的,刚刚躺倒床上,冯春生给我打了一个电话,询问我问得怎么样?
　　我跟冯春生说,那闻知味不但是佛门恶鬼,还是一只懂得佛门修炼之法的人,道行深不可测.
　　"那要不然,咱们不碰他了."冯春生说道:反正现在在外头游荡的祖鬼,除了白衣獠和闻知味外,应该还有一只——那只说不定好对付一些,这柿子,咱们找软的捏啊!
　　冯春生的意思,就是让我别对那闻知味有什么想法了.
　　我说这事,明天咱们几个再商量.
　　"也行!我先睡了."冯春生说完,挂了电话.
　　我则在床上想着——是不是要对付这闻知味.
　　对付吧——这闻知味似乎真的道行挺高的.
　　不对付吧——下一只祖鬼,什么时候才会出现?那谁能知道?
　　闻知味这时候,像是一个烫手的山芋,吃了嫌烫,丢了吧,舍不得.
　　"明显先相处勾引闻知味的办法,想出办法来了,再考虑如何对付那闻知味."我心里如此想到.
　　目前就算我下定决心要去对付闻知味,我也没办法把他给勾引出来啊——这闻知味别看是一个小孩子的模样,但实在狡猾,小心翼翼.
　　我得先想个办法出来,想好了勾引他的办法,我再约上纹身店的兄弟,考虑考虑,是不是要对闻知味出手.
　　而且,我感觉,我们对这闻知味,还是不太了解——为什么佛门的恶念,会化作祖鬼呢?这个是我不太明白的地方——祖鬼,那是人心的恶念所化啊,一群僧人的恶念,就足够化作一只祖鬼嘛?而且祖鬼年代,那僧人才多少啊,有几百个人,几千个人吗?
　　我不太明白.
　　……
　　第二天一早,我就去了纹身店,开始想办法,想着把"闻知味"引出来的办法.
　　在我想办法的时候呢,忽然,纹身店里来了一位客人.
　　这客人,是我昨天晚上,在我自己酒吧里,撞见的"杜丽娘".
　　杜丽娘属于已经沾惹了"邪气"的阴人,她的影子里,站着一个"老太婆".
　　杜丽娘见了我,跟我打招呼:唉!水爷!早上好啊.
　　"哟,杜丽娘!"我跟杜丽娘打开了个招呼.
　　杜丽娘说:唉……水爷,昨天晚上你可答应了我的,要给我做个阴阳绣啊,我今天一大早就来了.
　　"额……"我本来想拒绝的,但昨天晚上放出话去了啊,不给杜丽娘做又不太好,我只能问杜丽娘:给你做一个小点的阴阳绣,可以吗?
　　"可以,可以……我就是给那些小混混们看……!"杜丽娘的话说了一半,又慌忙把话给吞进去了,尴尬的笑.


