第一千一百二十九章 吃腥的猫(眠冠名)
　　杜丽娘的话说了一半,又慌忙把话给吞进去了,尴尬的笑.
　　她无心说了一句话呢,我差不多明白了杜丽娘的想法了.
　　其实她的想法很简单——她是一个开洗脚城的嘛,接触的三教九流比较多.
　　别看她每个月能赚不少钱,但其间受欺负也挺多,她就是想在我这儿,做一个阴阳绣,然后接着我的名声,狐假虎威一阵子.
　　其实她的想法呢,我也能够理解,毕竟是她讨生活的办法嘛.
　　我也没说什么,拿出了一本册子,让杜丽娘选纹身.
　　她也不真的是要阴阳绣保平安,只要是我出手做的纹身就可以了,那我也用不着太费劲做阴阳绣,刺个寻常纹身就可以了.
　　她选了一个刺在手臂上的四叶草纹身.
　　我拿着纹针就开始给她做这个纹身.
　　杜丽娘的性子,属于极其奔放的,很喜欢聊天,她在做纹身的时候,不停的说着各种她觉得有趣的事.
　　她说她最烦的就是店里的员工,私自和客户发生关系.
　　"私自?"我问:什么意思?
　　杜丽娘说就是客户和她的员工瞧对眼了,就在那洗脚房里办事了,不额外收钱,纯粹找乐子.
　　"那你员工乐意啊?"我问杜丽娘.
　　杜丽娘说:都是人……是人就有欲望,外头谣传,说小姐天天晚上接客,早对那方面的事没什么欲望了——其实是假的!这人要是瞧对眼了,来了感觉了,那还不是一样有渴望.
　　我这一想也对.
　　"不过!我不太希望这样的事发生."杜丽娘说:本来我这小洗脚城,就是打打擦边球,像送礼开后门,正当接嫖客的事,我一来没门路,二来我也送不起那个钱——一旦有人扫黄,发现我员工跟客人在做"大活",把我们当扫黄的扫了,你说烦不烦?这没想赚"卖身子的"钱,却担了一个卖身子的名声.
　　杜丽娘说:不过……这事也有好处——就是对那些顾客吸引力大啊,来了一回又来第二回 ,这没有猫儿不吃腥的!吃习惯了,老当回头客.
　　"你刚才说什么?"我问杜丽娘.
　　"没有猫儿不吃腥."杜丽娘说.
　　咦!
　　对啊!
　　没有猫儿不吃腥——那"闻知味"祖鬼,喜欢很怪异的味道——第一次是吸食烟草味,第二次是吸食臭味!我如果投其所好,用奇特的味道,把那闻知味给吸引过来,也不是不可能啊.
　　我想着闻知味的事呢,结果杜丽娘又说:怎么……水爷,你这对我那儿的姑娘有想法?不至于啊……你这锦衣玉食的,看不上我们那儿的人啊.
　　我说我对出去找小姐的事,兴趣不大.
　　"是说呢."杜丽娘说道.
　　很快,我给杜丽做好了纹身,杜丽娘挺高兴的,连声说谢谢.
　　其实应该说谢谢的是我呢——我这儿还想出了怎么去勾引那"闻知味"呢.
　　杜丽娘转身离开了.
　　在她出店门的时候,她回过头,跟我招手,说道:谢谢啊,水爷,下次去了我店里,我帮你安排.
　　"小事,小事."我笑着跟杜丽娘点头.
　　也就在我点头的时候,我瞧见杜丽娘的目光,变成了"凶狠"的目光,不似她自己性格的目光.
　　我知道,这是杜丽娘身上的邪气,又作祟了.
　　这回,我又打开了地眼,瞧了杜丽娘一眼,这一瞧,又不一样了.
　　昨天晚上看杜丽娘,她的影子里,站着一个老太婆,现在再看——她的影子里,依然站着老太婆,只是,这个老太婆已经踮起脚尖了,整个人,也趴到了杜丽娘的背上.
　　原来——影子里的"阴祟",是会动的?
　　很快,杜丽娘离开了,我也摇了摇头,先不管杜丽娘背后的阴祟吧.
　　我先给冯春生,龙二,祝小玲三个人打了电话,让他们到纹身店里来.
　　现在陈雨昊要看住已经"邪气加身"的仓鼠,现在也没什么空闲了.
　　半个小时后,我们四个人都到齐了.
　　冯春生问我:怎么?水子,你还是决定去动那闻知味?那佛门小鬼?
　　我说还没确定呢,咱们四个人,商量商量,要是可以,咱们今天晚上就行动.
　　要是不可以,那就等除了闻知味和白衣獠之外的最后一个祖鬼!
　　大家也都知道现在的情况了.
　　冯春生说道:一个佛门小鬼,做生死观做了数千遍的小鬼,不好惹啊.
　　"我无所谓."龙二说道:你们说上,咱们就上,说不上,那就不上.
　　龙二能说这话,说明他其实还是有些畏惧那佛门小鬼的道行.
　　他可是一个暴躁脾气,但凡他觉得我们有胜算,也会强烈要求要上.
　　祝小玲则说:我们没时间等了——下一个祖鬼什么时候出现,要是一辈子不出现呢?阴行诅咒爆发,估计日子也要快了——日子可不等人啊.
　　"时间不容许我们再等了."祝小玲说道:乱局爆发,咱们没做好准备,依然死路一条.
　　我说我赞成祝小玲的——现在真的是时间不等人了——我们能等,阴行诅咒能不能等?
　　"唉!等不了."龙二叹了口气,说道:那就办,办那闻知味!不就是一个佛门小鬼吗?就算是真佛,咱们也要办他!
　　兄弟们走到了这一步,很多事情那都得破釜沉舟!
　　冯春生长叹了一声,说道:我们就是特么阴行的箭,箭在弦上,不得不发啊!都是命——办吧——不过,咱们有什么办法找到那闻知味呢?那小鬼,也不好给钓出来啊.
　　"没有不吃腥的猫,我们铁定能钓他!"我跟冯春生说.
　　"咋钓?"
　　"下饵子."我说.
　　冯春生问我,拿什么下饵?
　　"提前找到闻知味喜欢吃的饵料."我说道:大烟枪和臭虫,都属于异味癖——这是一种心理疾病,以前陈词跟我说过!
　　"然后呢?"冯春生问我.
　　我说道:找到全市心理诊所的异味癖名单,然后从里面筛选——这些人除了异味癖以外,还需要满足一个特征——就是小众——也就是有非常小众的圈子,这个人,生活圈子不大,平常寡言冷语的那类人.
　　"唉!"冯春生说道:你这倒是一个点子啊,只是,你怎么拿到异味癖的名单呢?
　　"有!"我说道:我找韩莉.
　　这种名单,我们不好拿到,那韩莉还不好拿到吗?
　　她可是有身份的.
　　"牛!"冯春生说道:那你先去找,找到了,说个时间,咱们去会会那个佛门小鬼.
　　"好!"
　　我们四个人的小会议就开到了这儿,我就打电话,找韩莉要名单——我说这个名单,和是不是能够找到白佛,有很大的关系.
　　韩莉的目标就是找白佛嘛!她听我这么一说,立马去弄名单去了.
　　很快……名单就到我手上了.
　　这名单非常详细,几乎和档案差不多大.
　　我稍微数了数,发现有一千多份.
　　要从这一千多份里面,找出我需要的那个人来,如同大海捞针.
　　好在,我还有第二个筛选条件.
　　我按照"圈子小,平常冷漠寡语"的条件,再找,把目标,缩小到了六七个人.
　　其中有一个名单,是最让我感兴趣的.
　　这是一个女人,女人年纪不大,二十七岁.
　　她是一个女同,常说的"蕾丝",她喜欢出入"蕾丝俱乐部",这个履历,和大烟枪,臭虫,何其相似.
　　我基本上定下来了——那闻知味下一个要动手的人,绝对就是这个女人.
　　这女人叫秦瑶.
　　名单里,记录了秦瑶的生活习惯,每天晚上九点,都会去一个叫"碧水"的蕾丝俱乐部里.
　　我们晚上,就去这个俱乐部.
　　不过……我们几个大男人,出现在一个蕾丝俱乐部里,会不会很奇怪?冯春生出了一个主意,说让我们集体男扮女装,都变身成"女装大佬".
　　我觉得冯春生这个鬼主意不是一般的馊——哪家的女装大佬,长得和你满脸褶子的冯春生似的?
　　这个想法,被我们集体否决掉了?
　　最后,我们想出了一个主意——那蕾丝俱乐部,不可能都是女人啊,酒保至少还都是男的吧?
　　我,冯春生和龙二,提前到了蕾丝俱乐部,我通过公安局李建国的关系,跟那俱乐部的老板说我们办案子,得伪装成警察.
　　那老板当然同意了.
　　至于祝小玲——她就不用装成酒保了,她直接进去就行了.
　　部署安排妥当了.
　　晚上七点多,我们就在蕾丝俱乐部里候着了.
　　要说这个地方,比昨天的"同志酒吧"养眼多了,至少不会有两个油腻的大胖子,上演"合肥之恋".
　　偶尔有几个长相十分不错的妹子,亲密起来,多少有点小清新.
　　我,龙二和冯春生三个人,在吧台里忙活着.
　　我们也有酒吧,酒吧里的活儿,不陌生,干着还挺顺溜.
　　一直到九点一十五,我们要等的秦瑶,进来了.
　　我们早就拿到秦瑶的照片了,秦瑶真人比照片上瘦一些,她大包小包的进来的,一坐下,就开始吃甜食.
　　她吃甜食,可和我们正常人吃甜食不太一样,她首先得好好的闻.
　　而且她的甜食,似乎都是特制的,几米之外,就能闻到齁得要死的"糖味",这一份甜食里头,得加了多少的糖!
　　她在那儿吃着甜食,很快,我瞧见人群之中,出现了一个小孩模样的人,长着四个鼻孔的小孩——闻知味——来了!


