第一千一百三十章 为何修佛(补更)
　　很快,我瞧见人群之中,出现了一个小孩模样的人,长着四个鼻孔的小孩——闻知味——来了.
　　那小孩,大摇大摆的坐在了秦瑶的对面,开始抖动着鼻翼,吸着那甜得过分的蛋糕的味道.
　　他还哈哈大笑,说了一句话——我睁开了地眼,只瞧得见他的人,却听不到他的声音.
　　但是看嘴型,和现在的情景,我看那小孩说的是:这真是好气味啊!
　　我知道,这个闻知味,要动手害人了——他要害那秦瑶.
　　我连忙小跑到了秦瑶的面前,说道:妹子,我能坐你边上吗?
　　"坐我边上?不行."秦瑶看着我说.
　　来这儿的都是蕾丝嘛,不是很喜欢和男人相处.
　　我笑着说:我有点事,几分钟就走.
　　秦瑶这才不情不愿的挪了挪屁股,往墙角里面坐,把外面的位置留给了我.
　　我坐了下来,手指沾了花瓶里的水,在桌子上,写了三个字:闻知味!
　　我没写这三个字之前,那闻知味还陶醉的盯着秦瑶看.
　　在我写了三个字之后,他只瞧了一言,立马恶狠狠的盯着我.
　　我再次蘸水,又写了几个字:别看了……我看得到你!
　　闻知味冷笑了起来,他指了指门外.
　　意思很明显,闻知味,要和我出去谈!
　　我点点头,站起身,往门口走.
　　暗中观察我的龙二,冯春生和祝小玲三个人,也偷偷的跟上.
　　我在走路的过程中,那闻知味竟然坐在了我的肩膀上来了.
　　等到了门口,闻知味在我的耳边说道:道行不浅,我你也能看得见?
　　这时候,闻知味似乎要故意让我听到他说话,所以他说的每一个字,都清楚的落在了我的耳朵里.
　　"哼哼."我摸了摸怀里的无字天书.
　　无字天书啪嗒啪嗒的作响.
　　只要是见了祖鬼,那无字天书都在响.
　　我兜里的无字天书,算是我对阵闻知味的一个倚仗了.
　　这时候,闻知味听到了我怀里抖动的声音,立马又笑着对我说:嘿嘿,你怀里,有那个东西……我记得这个东西……
　　"那你老实点吧."我站在了酒吧门口,扭过头,对肩膀上的闻知味说道.
　　闻知味问我:你是要拘我?
　　"不然呢?"我问闻知味:你在这儿,作恶多端,害人不浅,不拘你,天理何在?
　　"哈哈哈哈!"
　　闻知味跳下了我的肩膀,站在了我的脚边,他仰着头,看着我,说道:佛渡一切有缘之人——我只是在度化他们,功德无量!
　　我说你取走他人性命,让那些人在死前,为你做"生死观",这还叫度化?
　　"各取所需."
　　闻知味说道:我害的这些人,那都是你们人间嫌弃的人——这些人里,有喜欢臭不可闻的人,有喜欢闻内裤酸臭味道的人,有喜欢闻烟,闻酒味道的人!甚至还有喜欢在垃圾堆里,寻找那种恶心味道的人!
　　"这些人,和正常人格格不入,一旦和正常人交了朋友,那就会被人由衷的鄙视,嫌弃!那样的日子,他们过起来,也是生不如死!还不如我度化他们呢!"
　　闻知味说道.
　　我说道:至少他们还能活着.
　　"他们这些人,都有自杀的欲望,只是没有自杀的勇气,我帮他们一把!"闻知味说道:他们早就不想活着了.
　　其实不用闻知味说,我也知道那些人的感受.
　　别的不说,就说老烟枪吧.
　　老烟枪这个人呢,都混到什么地步了——混到了在"同志酒吧"里都被人给嫌弃.
　　其实这人,甭管脸皮多厚,都害怕被嫌弃——嫌弃可是冷漠的代名词.
　　我想,那个大烟枪或许曾经,真的想到过死吧.
　　不过——我盯着闻知味说道:他们是不是真的想死,和你要利用他们的生命来作恶,没有半毛钱关系.
　　"哈哈哈!"
　　闻知味说道:把你身后的那些人,全部喊出来吧——不用藏着掖着了——我闻知味既然敢和你约个地方,那我也就不惧你们!
　　他发现了偷偷跟着我的祝小玲,龙二和冯春生三人.
　　我扬了扬手,把他们三个人给喊了出来.
　　我们的人,都站在了栏杆处,却只有我一人,能够看到闻知味.
　　"怎么,水子,你找见闻知味了?"冯春生问我.
　　祝小玲则闭着眼睛,闻了闻,然后指着我旁边说道:他就在这儿!
　　"哈哈哈!有道行,有道行."
　　那闻知味抚掌大笑,说道:都是有道行的人——晚上,我们得好好斗斗——不过,能不能找个肃静的地方,接一碗茶吃!
　　"可以!"我说道.
　　这个祖鬼,有恃无恐,提出了要喝茶的要求,我当然同意了.
　　我说道:我的店离这儿不远,过去喝一杯吧.
　　"好得很!"闻知味压根不怕我们.
　　我和冯春生他们下楼,到了楼下,我们开着车子,去了刺青店里.
　　一路上,闻知味都坐在车里座位的头枕上,动也不动,从他的眼神里,瞧不出任何的情绪——无悲无喜,无怒无哀!
　　似乎他并没有感觉和我们在一起,有什么不方便的.
　　这个闻知味——不愧是佛门小鬼,气派上,就与众不同.
　　我们到了刺青店后,我把店门给关上了,到了五杯茶,放在了茶几上.
　　这一次,闻知味现了真身,他端着茶,坐在了沙发上,望着我们,冷笑.
　　我问闻知味:你笑什么?
　　"你们还真是不一样."闻知味说道:你们四个人——一个是老赌鬼,一个是盗墓贼,一个是湘西的祝师,就你还好点,你是个刺青师!阴阳刺青师.
　　听到老赌鬼,冯春生老大的不高兴,但也没发作.
　　我问闻知味:你查我们查得很细致啊!
　　我怀疑这个闻知味,早就知道我们这几个人,要找他的麻烦.
　　不过,闻知味却摇了摇头,说道:闻香识人!人身上的气味,会出卖你们自己——那个盗墓贼,身上一股子"老尸"的味道,那个老赌鬼,身上弥漫着赌场内杂七杂八的味道——虽然已经退了不少,但我还是闻得出来的.
　　我问闻知味:你知道我们几个要抓你,你为什么还来这儿和我们喝茶?
　　"嘿嘿!"闻知味说道:我好多年没和人正儿八经的说过话了——晚上要斗,也得先把这些年的话说一说.
　　他说道:更重要的是,我有一个问题,我问了自己几千年了,始终答不上来——如今,我也要问你们一次,你们道行高,能耐不错,想来都是聪慧之人.
　　这闻知味要问我们一个问题?
　　接着,闻知味问我们:请问——我爱一个人,该如何!
　　"那就爱她,爱炙热了,就娶她!"龙二一旁说道.
　　闻知味又问:如果她的模样变了呢?
　　"心没变就行."龙二说.
　　闻知味又问:如果心也变了呢?
　　"那你爱的那个人就死了."我对闻知味说.
　　闻知味说:爱的那个人,轮回十几世,早就不是曾经爱的那个人了.
　　"那就不爱呗."我说.
　　这都轮回多少年了——还瞎爱干啥?
　　闻知味说:不爱简单,可心中爱慕难耐——每晚空寂之时,便脑海中浮现她的影子,鼻子依稀闻到了她的味道,耳边响起了她的声音,实在无法斩断这一份情丝.
　　"佛法高深,能忽略时空,最难忘却的也是时空."闻知味说道:常人的时间能抹平记忆,得道高僧却无法让时间抹掉自己的记忆.
　　他说的应该是他自己吧.
　　闻知味说:两千多年——我却忘不了那个妇人.
　　"那你就忘了自己呗."我盯着闻知味,说了一句.
　　闻知味盯着我,说:你说什么?
　　"忘掉你自己."我说.
　　其实这话,也不是我说的——是以前我闻"阿难多情怀"的时候,阿难多情怀故事里的"阿难"说的.
　　阿难尊者忘不了一份情,最后,他把自己也给忘掉了.
　　闻知味忽然凶恶的问我:我修佛千载,修到最后,就是为了把我自己给忘掉了?那我修佛是为了什么?
　　"对啊,你修佛是为了什么?"我问闻知味.
　　闻知味一下子抱住了脑袋,不停的问着自己,他痛苦的说道:我修佛是为了什么?我修佛是为了什么?我这几百年,每天都在做"生死观",可我生死观的时候,为什么没有问过我这么一句话!
　　他猛的在地上打起滚来,手上的茶杯也扔在了地上.
　　我这无意中,甚至有些抬杠的话,让闻知味忽然变成了这么一番模样.
　　到底怎么了?
　　我睁开地眼,想看看闻知味的前世今生,地眼的能力也在于此嘛——能见万事万物曾经之变化.
　　但我瞧着闻知味,我却瞧不见他的前世,因为我只要一瞧,耳边就会想起念佛诵经的声音,听得我感觉身体都要裂开了.
　　地眼也不是什么都能瞧的.
　　我连忙闭了地眼,那闻知味继续询问自己:我到底是为何而修佛?何为佛法?我到底要变成一个什么样的人?
　　"无闻,无知,无味,青灯古佛之下,我长坐许多年,到底为了什么?"闻知味不停的询问着自己.
　　这时候,冯春生凑我耳边,说道:唉!水子——这闻知味道行绝对是相当高,就从他刚才见到咱们几个,那完全不惧怕就能看得出来——不过——现在,他是不是被哲学问题给整疯了?


