第一千一百三十一章 祖鬼“迷念”
　　冯春生问我:他是不是被哲学问题给整疯了?
　　要说被哲学问题整疯了的人,还真是不少——许多神经病的形成,都是自己总在潜意识里询问自己一些奇怪的问题导致的.
　　我以前听陈词讲过一个社会现状——就是很多工厂流水线的工人,经常会陷入"精神怪圈",很容易诱发心理疾病.
　　以前富士康有过工人连续跳楼的新闻,其实就是产生了心理疾病.
　　他们在接受了长时间的工作之后,会陷入到一种迷茫的状态,会问自己,为什么要选择这么一份工作,他们人生以后都是这样吗?未来到死的那一天,都是如此度过吗?
　　这些奇怪的问题,导致他们的精神恍惚,甚至错乱.
　　现在,闻知味也在询问自己一个很奇怪的问题——我为什么要修佛?
　　他这个问题,把他自己给问魔怔了?
　　当然,事情肯定不如我们想的这么简单.
　　在那闻知味魔怔了一会儿之后,忽然,他疯狂的喊道:我因为渴望地位.
　　他这句话喊完之后,身体发生了变化.
　　他本来是一个小孩的模样,但他接着变化成了一个"巫"的模样.
　　小孩变成了一个身穿"巫袍",披头散发的巫.
　　"不,不!成就了巫族萨满,才能得到地位,这是修巫的原因,不是我修佛的缘由".
　　"为了长生吗?"
　　闻知味的模样,再次变化.
　　这一次,闻知味变成了一个道士模样,穿着道袍,气质出尘.
　　"不!我只是为了长生而修道,这不是我修佛的缘由."
　　"为了与自然融合?让自己变成自然,天人合一?"
　　闻知味说完这句话,模样再次变化,化作了一个密宗的喇嘛!
　　接下来,闻知味都是这般行为.
　　他先说自己因为什么而修佛,然后化作了一种宗教的"模样".
　　他从佛教恶鬼化作了"巫""道""喇嘛""儒生""无常鬼"等等.
　　冯春生对我说:这个闻知味,只怕不是佛门小鬼这么简单.
　　"我也觉得是."我说.
　　这个闻知味的身份,似乎不单纯只是一个佛门小鬼而已.
　　闻知味一直在变化着自己的模样,直到最后,闻知味化作了一个披着"兽皮"的人,背上背着弓箭,脸上涂满了"图腾",这个形象我见过,但是现在几乎没有这种宗教传承了,这叫"玄鸟部".
　　天生玄鸟,转而生商——以前殷商的图腾就是玄鸟.
　　玄鸟部,以各种鸟作为神灵,作为自己的崇拜,玄鸟部的信众,穿兽皮,哪怕后来进入了农业时代,也坚持打猎为生,游牧在万山千水之间.
　　这闻知味的身上,出现了许许多多的信仰.
　　他这时候,趴在地上,还在继续问自己:我为何而修佛?
　　也就在这个时候,那闻知味的身体里,终于浮现了答案,那是一阵"洪钟大吕"一般的声音,这声音,从闻知味的嘴里,吼了出来:你为何修佛?为的是寻求和平之法,众人不在粗暴,各大部落之间,人人止戈,上善若水!
　　也就是这句声音一出,闻知味的表情,开始恢复到宁静的模样,紧接着,闻知味的身体也化作了小孩模样.
　　接着,闻知味再次狰狞,他捂住腹部,喝骂道:疼,疼!
　　然后他五指为爪,深入腹内,再然后,他右手拔出,手上多出了一枚"舍利子".
　　舍利子迎风变大,最后,成了一个僧人.
　　这僧人盘腿而坐,坐在了我们面前.
　　闻知味盯着僧人,说道:你一个问题,难了我两千年.
　　"我也被你困住了两千年."僧人双手合十,口宣佛号,说道:阿弥陀佛,我一次心神失守,被你趁虚而入!从此,我变成了你的一枚舍利子,如今,你精神混乱,我也终于寻到了机会,出来了.
　　僧人盯着闻知味,说道:一切都是佛法因缘,闻知味,进来吧.
　　说完,僧人右手虚托,掌心中,出现了一盏盘灯.
　　盘灯里,有许多灯油,却无灯芯.
　　僧人念叨了一阵"佛经"之后,闻知味那小孩的身体,缓缓风化,化作了一条白光.
　　白光入了盘灯,成为一条"灯芯".
　　"阿弥陀佛."
　　僧人再次念叨.
　　我盯着僧人,询问:你是?
　　"多谢诸位施主今日之言."僧人说道:你们的言论,让那闻知味陷入到"迷惑"之中——他魂魄不稳,得以让老衲,重见天日.
　　咦!
　　我盯着僧人,说道:你和那闻知味,又是什么关系?
　　"闻知味,是我的闻,知,味,也是天地间的一只祖鬼,这祖鬼的名字,叫——迷念!"僧人哈哈大笑,说道:我叫见色禅师!
　　我一听,心里顿时开朗,原来我这面前的僧人,还是一代名僧呢.
　　我从墨大先生那儿听说:闻,知,味的事情,墨大先生跟我说,说闻知味,就是一个叫见色禅师的人提出来的.
　　敢情这儿见到真人了.
　　"不敢当,名僧的名号,实不敢当."见色禅师说道:好在你们那一段高论,让迷念祖鬼混乱.
　　我说我们几个就是误打误撞,瞎胡闹说出的那几句话.
　　真的……我把那闻知味问迷糊的那句"你为何修佛",其实这话,多半是要和闻知味抬杠的.
　　见色禅师哈哈大笑,说道:无心者看似无心,其实有心!这是缘.
　　他说道:两千多年了——我被那闻知味,关在他身体里,两千多年了.
　　"大师——此中秘辛,可以给我们几个人讲一讲吗?"我问见色禅师.
　　见色禅师说道:有何不可.
　　他这才跟我们讲了起来.
　　原来,见色禅师,饲过鬼——他曾经一场因缘造化,用佛门神通,降伏了一只祖鬼"迷念".
　　迷念祖鬼是怎么形成的呢?
　　曾经殷商时期,人人信仰宗教——哪怕是一个平头老百姓,也对神灵十分相信.
　　道教流行的时候,无数人参拜道教.
　　佛教流行的时候,无数人参拜佛教.
　　玄鸟部流行的时候,无数人惨败玄鸟部.
　　总之,只要什么宗教流行,就有许多人膜拜.
　　可是这么多信众里,真正知道自己为什么信仰宗教的人少,大部分人都是跟风而已——有些甚至连宗教内的禁忌是什么都不知道,但做"礼仪"却十分勤快.
　　这些跟风的人,心中无主意,脑子学不会思考,很容易陷入到一个迷茫的"境地",这些人每天都会问自己一个问题——我为何而修佛?我为何而修道?我为何而修巫?
　　他们每天都在扪心自问,可是,他们却从来寻找不到答案!
　　这些念头,最后化作了一只祖鬼,就叫"迷念".
　　而我刚才的那个问题"你为何而修佛",恰好触及到了"迷念"祖鬼的本身——于是,迷念祖鬼,不停的询问自己——我为什么而修佛,他给出了无数答案,却也答不上来.
　　我听到这儿,说道:原来如此.
　　接着,见色禅师又说:我降伏了迷念——他成为了我盘灯之下的一根灯芯——我将我念头里不需要的"闻","知","味",全部灌入到他的身体里去——最后,我成"无闻,无知,无味",而这"迷念"祖鬼,就成了闻知味.
　　"直到一日,我在清除我身上的"闻,知,味"的时候,一位妇人进了我的禅房."见色禅师说道:那妇人只是来询问我她的命程的,可惜……我第一眼瞧见那妇人,却觉得欢喜.
　　"心中荡起涟漪."见色禅师说:我心本如古井,那一刻,却如通奔腾的江河……我的心神恍惚了——我就恍惚了短短的一刻钟,却被闻知味上身了.
　　闻知味本来要杀掉见色禅师的.
　　见色禅师却知道——闻知味这人,天生好奇.
　　什么样的人好奇?越是迷茫的人越好奇.
　　闻知味是"迷念"祖鬼,天生就十分"迷茫",自然好奇.
　　那见色禅师问了闻知味一个问题:刚才那妇人,我满心欢喜——我该爱他吗?
　　闻知味说:该爱.
　　"如果那女人死了呢?她轮回之后,我还在,我该爱她吗?"
　　"不该爱."闻知味说.
　　"不爱简单,可心中爱慕难耐——每晚空寂之时,便脑海中浮现她的影子,鼻子依稀闻到了她的味道,耳边响起了她的声音,实在无法斩断这一份情丝."见色禅师说:那该怎么办呢?
　　"那就爱他!"
　　"可是你说她轮回之后,我便不该爱了啊."见色禅师说:到底是该爱,还是不该爱?
　　问完了这句话,见色禅师就修了闭口禅,再不多话.
　　那闻知味就没想明白——到底是该爱,还是不该爱!
　　这个问题,他一想,就是几千年!
　　他因为想不通这个问题,心里实在好奇,就问见色禅师.
　　见色禅师修了闭口禅,一句话也不多说.
　　最后闻知味没办法,杀了见色禅师吧?他舍不得——他还没有想通那个问题呢,于是,他把见色禅师,炼成了一枚舍利子,置放在了他的丹田之处.
　　他每天的生活,变得十分简单,要么在想那个难题"到底该爱还是不该爱",他想枯燥了,就询问见色禅师,问了也没用,最后他学会了佛教的"生死观",从生死观里,来参悟这个问题.
　　可这个问题——本来就没有准确的答案啊,闻知味为了一个没有答案的难题,想了足足有两千年.
　　见色禅师盯着我,说道:好在这闻知味,慧根不足,不然的话——今天听了诸位的言论,就是我的死期啦,也是各位的死期啊!


