第一千一百三十二章 与虎谋皮
　　见色禅师说:好在这闻知味,慧根不足,不然的话——今天听了诸位的言论,就是我的死期啦,也是各位的死期.
　　我听了,询问见色禅师,说:为什么?
　　见色禅师说我们提醒了那闻知味——到底是爱还是不爱?直接忘记不就好了吗?
　　这是阿难尊者曾经说过的话.
　　如果给一悟性极强的人来听,他一定会做到"忘记这个问题",甚至连自己是谁都能忘记得了.
　　如果闻知味悟出来了,那他肯定先灭了我们几个,然后宰了见色禅师,但那闻知味却没有想明白,反而继续问我们:怎么忘记呢?
　　然后又引导我们问出了致使他神经错乱的那句话"你为何修佛?".
　　闻知味自己把自己给玩得心神错乱,于是见色禅师出来了,重新收了闻知味.
　　这叫一个阴差阳错.
　　见色禅师说道:今日之事,感谢诸位阴人施主,这些年,闻知味作恶太多,我用余生,来替他了结了那些孽缘,今日别过,望以后再见.
　　我也抱拳,说道:再见.
　　见色禅师说:再见之前,我送你们一件东西.
　　说完,见色禅师直接扬手,我兜里的无字天书,似乎是感应到了什么,直接飞了出去,落在了见色禅师的手里.
　　见色禅师仔细的观摩着无字天书.
　　我很想从见色禅师手中,把那无字天书给抢回来——这位可是佛门高僧,无字天书在他手里,我们这还有点不放心呢!
　　不过要抢,也实在不好抢——这见色禅师既然能够瞬间收服了那闻知味,也不是一个好惹的角色.
　　好在见色禅师观摩一阵之后,说道:不愧是道门大成之物,处处都是道门玄机——我被闻知味困了两千年,闻知味被这无字天书困了接近两千年!有意思极了.
　　接着,见色禅师直接将无字天书扔还给我,说道:你可知道——这无字天书中,十一只祖鬼,到底是如何被放出来的吗?
　　我问见色禅师:如何被放出来的?
　　见色禅师说道:几百年前,我在闻知味的身体内,闻知味在这无字天书之中,我当时感觉到了一阵剧烈的颤动——是闽南有一物,击飞了无字天书,导致无字天书,有了巨大的损伤,于是,无字天书,落在了闽南境内.
　　无字天书毁损了一大半之后,再也无法束缚祖鬼——自此,祖鬼散去.
　　接着,见色禅师又说:其实这祖鬼们,和无字天书关系很大——别看祖鬼们都散去了,但是毕竟在无字天书里被囚禁了几千年——他们身上,都有无字天书下的道缘——所以,这几十年来,祖鬼们都因为"道缘",甭管是有心还是无心,都聚在了一起,其实是——无字天书,想要活过来.
　　"无字天书是一个人吗?"
　　"人?"见色禅师说道:不是人……是妖!反正你们要小心了……
　　见色禅师在讲解无字天书的时候,那龙二腰间"飞熊钮"里面的唐多宝那是顶大的不开心,他低沉的说道:唉!老秃驴,说了这么多,差不多得了!
　　唐多宝是知道无字天书隐秘的人,他不想让见色禅师多讲了.
　　见色禅师被唐多宝侮辱了一句,也不生气,他双手合十,说道:有施主不乐意听——但我却愿意讲,只可惜,我知道的,也就这些了——无字天书不能活!活了……那比起祖鬼,才是真的大灾难呢.
　　"少废话!曾经天地之间,十一只祖鬼作乱……无字天书收了祖鬼,那是大手笔,天生的好心肠!"唐多宝说道.
　　"哼哼,那我不说便是了."见色禅师说到了这儿,对我说道:我这儿,只有一个良招,不要让无字天书活过来!
　　说完,见色禅师托起了手中的盘灯,说道:对了,你们一定需要这个东西.
　　他对着盘灯的灯芯一吐.
　　噗!
　　灯芯上的火苗,直接钻到了无字天书之上.
　　无字天书疙瘩疙瘩的响了起来,这火苗,是祖鬼闻知味的心海.
　　紧接着,这无字天书,再次出现了一个字——这个字,是"巛"字!
　　无字天书一共十一个字,现在已经出现十个了——还差最后一个字没现身——那是因为我们上次降伏的那个祖鬼——一代妖王小齐天的心海,还放在店里,只要融合进来!十一个字就大成了.
　　"有缘再见."见色禅师踏出一步,整个人消失了.
　　无字天书的十一个字,齐全了——只要我现在回纹身店里,把心海拿出来,就大功告成.
　　不过,我并没有凑齐无字天书"十一个字"的喜悦.
　　一路凑成这十一个字,实在是有些曲折的——可我的心,却总感觉不安.
　　尤其是在唐多宝出现之后,我总觉得这无字天书,怪怪的.
　　今天听了见色禅师的一席话,他让我不要让无字天书活过来——我心里更加不安了.
　　龙二腰间飞熊钮里的唐多宝,现了真身,他对我们吼道:还等什么?把最后一个心海融合起来!融合了,无字天书,就可以等着去极恶之地激活了!
　　接着,唐多宝还吼道:你们也别信那个老秃驴的话——他说的,都是糊涂话.
　　我眯着眼睛,看着唐多宝,说道:是你的话对,还是见色禅师的话对,我都不敢相信,我跟你之间,直接谈利益!
　　"怎么谈?"唐多宝问我.
　　我说道:你知道很多秘密!关于闽南阴行的——也关于无字天书的——现在我凑齐了十一个字——你得把秘密,往外掏点吧?
　　"掏!怎么不掏!"
　　唐多宝盯着我,冷笑连连,他说道:我说几点吧——阴行有一个秘密,这秘密,你们自己也知道了——六百六十年前,阴阳刺青师,灭了许多阴行门派!
　　"为何要灭这些门派?"
　　"为什么?"唐多宝说道:这事我不太清楚——但是我清楚的事,灭门之事完了之后,闽南阴行出现蛇头棍!
　　我说这个我也知道,能不能说点我不知道.
　　唐多宝说:蛇头棍才是这一次阴行诅咒的重中之重!或者说,蛇头棍才是诅咒本身,你们要阻挡阴行诅咒啊,简单——毁了蛇头棍就好.
　　"这么简单?"我问道.
　　"简单?"唐多宝冷笑连连,说道:你们以为蛇头棍那么好毁吗?
　　"当然!不管蛇头棍毁不毁,你们要跟我合作."唐多宝说道:只有我,才能找到白佛,找到了白佛,就找到了那根蛇头棍!
　　我盯着唐多宝说道:可是我不太想跟你合作.
　　"你已经没有选择了."唐多宝说道:你自己想想——蛇头棍和白佛,陈词的魂,都在我们手上!
　　"也许无字天书是一个比白佛,蛇头棍更大的麻烦."我说道.
　　"那陈词的魂呢?"唐多宝问我.
　　我捏着拳头不说话.
　　唐多宝又说道:除去这两点,还有一个事,我可以说给你听.
　　"什么事?"我问唐多宝.
　　唐多宝说道:你以为阴阳绣就是这么简单吗?
　　"恩?"我盯着唐多宝.
　　唐多宝又说道:你现在懂的阴阳绣,只是阴阳绣里的冰山一角!真正的阴阳绣——还没有见天日呢,它就埋在能激活无字天书的"极恶之地"里!你要不要找找看?
　　"破掉诅咒,发展阴阳绣,拯救你爱人的魂魄!嘿嘿,怎么想,这都不是一笔亏本的买卖."唐多宝说道:何况,我还在你们身边做人质呢.
　　"水子,我感觉这个唐多宝,不太正常."冯春生凑我耳边说道:不太好合作.
　　龙二则让冯春生别打岔,现在不是我们要怎么走,而是形势逼着我们怎么走.
　　我盯着唐多宝说道:无字天书十一个字我会凑齐——但你要让我去极恶之地,激活无字天书——你得答应我两件事.
　　"哪两件?"唐多宝问我.
　　我说道:第一!先把陈词的魂还给我们.
　　"第二!我要先解决白佛."我说道.
　　"可以!"唐多宝说道:白佛嘛,好说……我接到了我兄弟周不义他们的啸叫声音——明天上午,他们估计能够找到白佛的位置,明天,就是我们联手打掉白佛他们的时候,蛇头棍,如果落在了你的手上——啧啧,那么多人都要抢的好东西,就落在你们手上了——听上去就让人高兴呢.
　　"明天再说."我说.
　　"好!"
　　唐多宝直接钻进了龙二的飞熊钮里面了.
　　冯春生问我:你真打算与虎谋皮啊?
　　"嘿,怕什么!"我说现在形势逼得咱们开始走钢丝了——凭的就是艺高人胆大,一点退缩的余地都没有!
　　我说道:走!先回纹身店,把这无字天书的第十一个字,集齐了再说.
　　……
　　我们几个,回了纹身店,我拿出了小齐天的心海,融到了无字天书里面,第十一个字也成了.
　　第十一个字,是"亖".
　　无字天书前面八个字的秘密,我们早就破解了——只剩下最后三个字.
　　"?""巛""亖".
　　这三个字,是无字天书最后的三个字.
　　纹身店里,我和冯春生,先行一步,来参悟这三个字.
　　冯春生说道:这三个字是什么意思啊?
　　这时候,龙二插了一句嘴,说道:这三个,未必是字——我看……更多的是一种图形.
　　我偏头,看向了龙二,说道:你有谱?
　　"有一点谱."龙二说.


