第一千一百三十三章 淫僧(镜中人冠名)
　　龙二说道:有点谱!
　　他说他以前下过的墓穴里,就有类似的机关——靠一种图形,来当做密码的!
　　龙二说这无字天书最后的三个字,怎么看怎么都像图形——用来破译某种机关密码的图形.
　　"有这种说法?"
　　"当然有."龙二说:图案,才是古人的信仰,比文字更重要的精神信仰——你的阴阳绣,都是图案嘛!
　　我点了点头.
　　冯春生说道:我觉得咱们得从长计议啊!
　　"哦?春哥,你有什么高见?"我问冯春生.
　　冯春生说道:高见谈不上!我的想法是——那个唐多宝,多少还是不值得信任的.
　　"这是肯定的."
　　我说道:这往后要面对的人,除了我们兄弟几个,谁能值得一份信任.
　　"是啊!"冯春生说道:现在所有的事,都说不好,谁知道唐多宝是不是特么挖了一个坑,等着我们几个往里头跳呢!
　　哎!
　　这唐多宝要和我们合作,必然不是道义,只是为了利益.
　　现在我们知道的利益,大概就是这唐多宝,要复活无字天书,至于其余的利益,那我们就不清楚了——也许这唐多宝,也想着在阴行诅咒启动之后,从里面收割好处?
　　冯春生说道:所以咱们得谨慎一点啊.
　　龙二指了指腰间的飞熊钮,说道:春哥,你能长点心吗?咱们这儿说的每一句话,这唐多宝都听得见——你说要谨慎一点?你有点无聊啊!
　　冯春生笑了笑,喝了口茶,没往下说.
　　对啊!
　　现在我们囚禁着唐多宝在,就是为了防着他的同伙.
　　但其实囚禁他的时候,未尝不是在囚禁着我们自己.
　　这时候,龙二腰间的飞熊钮里面,传出了唐多宝的笑声.
　　"哈哈哈哈!哈哈哈哈哈!"
　　唐多宝哈哈大笑了起来,说道:我本将心向明月,奈何明月照沟渠——我是诚心诚意的和你们合作,你们却因为听了那个老秃驴的话,怎么都不愿意相信我了!我实话告诉你们——那个老秃驴见色禅师,是怎么被他饲养的祖鬼闻知味给控制的?我说出来,怕吓唬到你们.
　　"怎么控制的?"我问唐多宝.
　　唐多宝说道:那见色禅师不是说了么?他有一天,见到了一个美貌的妇人,动了凡心!他动凡心之后,把那妇人给强上了.
　　"你特么放屁."龙二直接骂道:人家有德高僧,就算动了心神,也不至于做下这种龌蹉事情来.
　　那唐多宝冷笑起来,说道:你看看,这贴标签,有时候很烦,但有时候也挺管用的——你们给那老秃驴贴了一个"高僧"的标签,然后你们在心底,根本不相信他做了什么太出格的事情!我下面的事,还没有说呢.
　　"你接着说."我让唐多宝说.
　　唐多宝又说:我再告诉你们——那老秃驴在强上了那妇人之后,那妇人性格刚烈,要去报官,一但报官,见色禅师的声明不保,清誉毁于一旦,他便利诱那妇人,许下重利,说愿意将香客给他供奉的香油钱,分出不少给那妇人,那妇人听了,觉得也还划算,就把这事给应了下来.
　　"可惜啊!见色禅师陷入痴缠纠葛之中,七窍玲珑心,像是蒙了猪油一般."唐多宝继续说道:那妇人本来应下来了,拿钱就行,不过,见色禅师却心里生出了恐惧,他恐惧那女人还是要将他的事情,讲出去——他心里恐惧,于是"恶向胆边生",他表面上,邀请那个女人喝茶,其实在茶里下了毒,毒死了那个妇人!死人,才不会泄密!
　　"这都是你一个人瞎编的吧?"冯春生不太相信.
　　其实我也不太相信.
　　唐多宝说道:哈哈哈!人心险恶,险恶人心,你们做阴事做了这么久,这么一个道理都不懂吗?那见色禅师,迷恋美色,从心动转成身动,这叫痴,他许下重利说服那妇人,却不履行,这叫嗔,他为了自己的名声,最后选择杀了妇人,这叫贪婪——一个和尚,违反了佛门的三大戒律——贪,嗔,痴,佛心根基彻底崩溃,也因为这个,才让那闻知味找到了机会,侵占了他的心神!把他化作了一枚舍利子!好在这个见色禅师虽然佛心不稳,但人很聪敏,下了一个谜题给那闻知味,才保住了性命,两千年后,重见天日!
　　我听到了这儿,问唐多宝:那见色禅师的事,你又如何知道?他铁定不会到处跟人说吧?
　　"无字天书中困住的祖鬼,他们的前世今生,我能不知道吗?"唐多宝笑得很冰冷:你们觉得他是高僧,所以觉得他的话可信,你们觉得我是一玉灵小鬼,所以不信我的话!我当然不服!我就得说,我得把他的事说出来,让你们评评理,看他到底是不是高僧!
　　龙二这时候问唐多宝:那我问问你——见色禅师还在的时候,你为什么不和他当面对质?
　　"对质?"
　　唐多宝哈哈大笑,说道:你们有什么资格和见色禅师对质?见色禅师的道行,只怕你们也见到了———一位能将祖鬼,化作掌中盘灯的佛门邪僧,如果知晓咱们洞穿了他当年的丑事,你们觉得,你们还能活得下来吗?
　　这句话也是.
　　如果见色禅师真是唐多宝嘴里说的那个"邪僧",我们都知道了他的丑事,他断然不会让我们活着离开的.
　　"我话就这么多了,是非真假,你们自己评判!"唐多宝说道:我是很有诚意的!待会,我的第一份诚意,就会兑现!
　　说完,唐多宝的声音就再也没有传出来.
　　我们几个,面面相觑.
　　那见色禅师的话,我们未免能信,唐多宝的话,也未必能信啊.
　　我们也没说话,都各自在沉思.
　　大概五分钟之后,仓鼠给我打了一个电话.
　　我接了电话,问道:喂!仓鼠妹子.
　　"哇!水老板,奇迹,奇迹啊."仓鼠在电话里,十分兴奋.
　　我问仓鼠:怎么了?
　　"词词,词词她活过来了."仓鼠的声音实在太激动了,我甚至都能通过她的声音,脑补出她手舞足蹈的画面.
　　她说道:刚才我去房间里看词词的时候,发现词词的脖子上,缠着一缕头发,我就慌忙去抓嘛,结果那头发直接钻入了词词的嘴里,然后,词词醒过来了,她说她这些天,都一直在做一个梦,梦里,自己坐在一块玉田里面.
　　"哦,哦!那太好了."我挂了电话,看向了冯春生,龙二,我说:陈词醒了!
　　冯春生和龙二都点了点头.
　　我们三个人,当然知道陈词为什么会醒.
　　这就是唐多宝拿出来的第一个诚意.
　　他让陈词苏醒了.
　　在我得知陈词苏醒之后,我忽然也剧烈的咳嗽了起来,咳着咳着,我竟然咳出了一缕头发.
　　我和陈词遭到伏击,其实就是唐多宝的兄弟周不义等人,割掉了陈词的两缕头发,一缕夺掉了陈词的魂,一缕种在了我的身体里面,缠绕着我的心脏.
　　现在,我咳出了头发,也相当于我和陈词,被唐多宝的要挟彻底解除了.
　　唐多宝真的拿出了诚意来了.
　　"我的诚意,拿出来了,能说的秘密,我也讲了,当然,我这儿还藏着一个底!你们跟我合作,合作成功了,我这个底也会甩出来的……"唐多宝说道.
　　我问唐多宝:你说的底牌,是什么?
　　"我帮你找到你师父!我会让你清楚,什么才是真正的阴阳绣!"唐多宝说道:关于阴阳绣的前世今生.
　　我捏紧了拳头,说道:明天早上,我给你答案.
　　"好!"唐多宝这次,真的销声匿迹了.
　　我站起身,跟龙二和冯春生说:我先去看看陈词.
　　龙二说:你们去,你们去,我家里刚弄了一个"古章子",还没来得及玩呢.
　　其实龙二是把我们支走.
　　我和冯春生聊天的内容,再不能让唐多宝知道了.
　　我说行.
　　我和冯春生出了纹身店,上了车.
　　车上,冯春生问我:要我看啊……咱们的选择,真的不多了.
　　"是不多了."我说.
　　守密人,东北招阴人,白佛,白衣獠,这几方势力都不是简单的人物,要在这里面周旋保住自己,本来就是一件很难的事情.
　　唐多宝给的条件,也实在诱人,虽然我们都清楚,可能这里面,藏着很大的风险.
　　"那就赌一把."冯春生说道:赌一赌,看看到底是那个见色禅师说的话是真的,还是唐多宝说的话是真的.
　　到底见色禅师是一个"淫僧",还是唐多宝是"无字天书"的奴隶?
　　二选一的选择.
　　这是一次"生死择".
　　我说道:晚上我再好好想想.
　　"好!"冯春生说道:慎重点好.
　　我们开着车子,往仓鼠家里开.
　　开了一半,我接了一个电话.
　　电话是鬼爷打过来的.
　　我接了电话,问鬼爷:找到白衣獠了?
　　最近,阴行的力量,都用来寻找白衣獠了.
　　鬼爷说道:没有,不是关于白衣獠的,是关于杜丽娘的!
　　"杜丽娘?"我问鬼爷.
　　鬼爷说道:你前两天,不是询问了我关于杜丽娘的事情吗?
　　有这事——我当时问鬼爷——杜丽娘这个人怎么样.
　　"杜丽娘出事了."鬼爷说道:被人弄得只剩下了一张人皮,她店里也出事了.
　　我说我现在就过来看看!
　　只有我们纹身店的人才知道——杜丽娘的身上到底藏着什么秘密——她可是沾染了"邪气"的阴人——可能随时会发作.
　　现在杜丽娘出事了,难道,有人对她出手了?
　　我对冯春生说:掉头,去杜丽娘的店里.


