第一千一百三十四章 巫风清正(瓜瓜冠名)
　　我对冯春生说:掉头,去杜丽娘的店里.
　　"你知道杜丽娘的店往哪儿走吗?"冯春生询问我.
　　我说我知道.
　　杜丽娘不是找我做过纹身嘛.
　　她做纹身的时候,跟我聊了很久,也聊了她的店,她还跟我说店在什么地方,约我下次有空,去她店里玩.
　　我给冯春生说了位置.
　　冯春生掉头后,大脚轰着油门,疾驰向了杜丽娘的店.
　　等我们俩个到了杜丽娘的店里,他的洗脚城里,灯光全开,日光灯强烈的光芒,把店里照得大亮.
　　一般这些洗脚城到了晚上,会开红灯,昏暗昏暗的,向人们宣告,这个洗脚城里有"荤"味,勾着顾客们进来.
　　这种店只有两种情况才可能高灯大亮,第一种是遇到扫黄,第二种是出事了.
　　现在洗脚城明显是遇上了后者.
　　我和冯春生推开门进去,大厅里,坐着三个技师,都打扮得很暴露,这三个人都哭哭啼啼的,她们一边哭,一边跟站在大厅中央的三个男人说话:怎么办,老板娘没了!我们工资还没结呢?怎么办?
　　鬼爷没好气的说:你们老板娘人都没了,你们还担心这个……唉……放心吧,钱不会少你们的.
　　我跟鬼爷打了个招呼:鬼爷,我来了.
　　"来了!"鬼爷看着我和冯春生,说道:这儿出大事了,我看你昨天找我打听杜丽娘,就想着通知你们一下.
　　我问鬼爷:这边事具体是什么样的?
　　"你跟我来."鬼爷让跟着他一起过来的两个兄弟在门口等着.
　　接着,鬼爷带着我和冯春生,走进了洗脚城的走廊.
　　说是"洗脚城",其实也就是一个小店——房间只有六七个,规模比较小.
　　洗脚城里,都是一个个单独的小黑屋子.
　　鬼爷推开了第二个小屋子的门.
　　门一推开,里头,坐着一个女人,女人穿着洗脚城的工作服,但是她的衣服已经被撕得稀巴烂了,浑身上下,全是指甲深挖过的痕迹,脸上也是.
　　本来一张比较漂亮的脸蛋,现在都被刮花了.
　　鬼爷跟我说:我刚才看都吓了一大跳,但分不清楚这到底是什么阴祟做的.
　　我点点头,走到女人面前,伸出手,轻轻的抚过了她的双眼,让她那死不瞑目的双眼闭上了.
　　唉!这个女人,出来卖身子赚些钱,虽然有悖道德,但这么惨死,还能说什么?可怜啊!
　　接着,鬼爷又说:水爷,去那杜丽娘的房间瞧瞧?
　　"可以!"我跟着鬼爷走.
　　鬼爷出了房间,又顺着走廊里走,一直走到最里面的一间房子.
　　房子推开,首先映入眼帘的,是一个红色香堂,香堂里,供奉着一张男人的照片.
　　男人挺帅的.
　　鬼爷给我介绍,说那个男人,是杜丽娘的老公——她老公以前是混黑社会的,走得早,死于仇杀.
　　接着,鬼爷又如数家珍一般的说道:其实杜丽娘一家人以前挺不好过的——她没什么文化,给人当按摩技师,一个月赚不了三瓜两枣的,他老公呢,在一国有钢厂上班——不过,那时候,遇到了经济大危机,下岗了.
　　"钢厂工资都开不出来,他们俩小孩的奶粉钱都出不起."鬼爷说:然后她男人才去混黑道,可惜,没混个两年,死掉了!我后来支援了杜丽娘一笔钱,让她开了这个洗脚城.
　　原来是这样,怪不得杜丽娘出事了,鬼爷第一个就过来了,但我感觉鬼爷不太瞧得起杜丽娘——不然我昨天找他打听杜丽娘的时候,他和杜丽娘之间的一些事,他都没跟我说,估计是怕丢份,他现在过来,也是同情杜丽娘的遭遇.
　　我问鬼爷:那杜丽娘的小孩呢?
　　"在城里念中学."鬼爷说.
　　我点点头,说:哦!那杜丽娘的小孩……
　　"我来负责."鬼爷说道:我和杜丽娘也是缘分一场,小孩的事,我来处理.
　　"好!"
　　鬼爷问我:如果能够找到凶手是谁,就好说了.
　　"唉!"我叹了口气,跟鬼爷说:找人的事,我来吧.
　　我说完,又指了指床上的一张人皮,说道:那是杜丽娘的人皮?
　　"是的!"鬼爷说道:杜丽娘也被人害了——只剩下了一张人皮,开始人皮就躺在这地板上,我刚才给她的人皮擦了擦,放在床上摆好了——毕竟人都死了,得给一份尊重.
　　我给鬼爷竖起了大拇指,说了一声鬼爷讲究.
　　接着,我睁开了地眼,我想瞧一瞧,这个地方,到底发生了什么事.
　　我从杜丽娘的屋子里看了一圈,接着又去那个女技师死去的房间看了一圈.
　　最后,我干脆把整个洗脚城都看了一遍.
　　甚至,我还站在了洗脚城的门口屋檐下,到处观望了一阵,我才清楚了整件事情的始末!
　　杜丽娘其实并没死……或者说,真正的杜丽娘已经死了.
　　事情是怎么样的呢?
　　我捋了一遍,得从今天上午,杜丽娘在我那儿做完了纹身说起.
　　杜丽娘为什么找我做纹身?就是想借着我的名头,让欺负他的那些小混混不敢太嚣张嘛!
　　她和鬼爷的关系,说到底,其实很一般,为什么这么说呢?她如果和鬼爷关系匪浅,那必然早就把生意做得风生水起了嘛!
　　鬼爷曾经帮助过她——她出于对鬼爷的感激,也不可能拿出鬼爷的名头,来吓唬那些小混子.
　　所以她来找我做纹身,要利用我的名头.
　　她在我的店里,做完了纹身之后,喜滋滋的回了洗脚城.
　　大中午的——她在洗脚城的大厅里,摆了两张桌子,请了这条街上的一些混混来喝酒.
　　喝酒的时候,她露出了纹身,说这是找我纹的阴阳绣——那些小混混有人知道我,就调戏着询问杜丽娘,问杜丽娘是不是和我是不是有什么交易.
　　那杜丽娘笑着说不是……她骗那些混子,说她和我是老乡,一个县城里的,以前还见过面,关系不错.
　　她一直在胡诌我和她的关系,那些小混混呢,也都一个个面有惧色,估计以后是不太敢欺负杜丽娘了.
　　杜丽娘呢,喝完了酒,心里也高兴——她知道自己以后日子好过不少,至少那些混混不可能天天到她店里吃白食,白玩她们店里的技师了,更不可能强迫她们店里的技师,和他们发生什么关系.
　　她醉熏熏的回了自己的房间,躺在床上呼呼大睡.
　　她这一觉,睡得特别长,从中午三点,一直睡到了晚上七八点.
　　她自己可能都不知道,这四五个小时里,她没过一个小时,都在床上无意识的坐起来,嘴里发出不大不小的声音:回家的路,就在前方.
　　"回家的路,就在前方."
　　等到七八点的时候,忽然,杜丽娘坐了起来,喊道:回家了.
　　她麻木的走到了房间的穿衣镜前,她在镜子里,打量着自己:一条路走了六百六十年,终于回家了!
　　接着,她的嘴里,开始嘟嘟嚷嚷的,这声音太小了,我也听不清楚,我就听清楚了"巫风清正"之类的话.
　　这一嘟哝,就是半个小时.
　　她一嘟哝完,忽然,她的头顶上,钻出了一只手.
　　噗!
　　那只手一出,接着,头顶上又出了一只手.
　　再然后,一个新的躯体,从杜丽娘的这张人皮里面,爬了出来.
　　这个新躯体,不是别人,正是我早上用地眼瞧见的那个惦着脚尖站在杜丽娘影子里的那个老太婆.
　　老太婆穿着一身黑衣,她对着镜子,阴森的笑了起来,又说了那四个字"巫风清正",接着,她举起了右手的铃铛,摇了一下.
　　叮铃!
　　叮铃!
　　那铃铛摇晃了之后,老太婆晃晃悠悠的出了门.
　　而此时,刚好有一个技师,钻进了走廊第二个单间.
　　那技师是感觉到犯困,加上现在生意也没有,就去单间休息一阵的.
　　那技师刚刚进去,老太婆也摸了进去,并且关上了门.
　　技师这边,她才坐在床上,结果瞧见一个老太婆进来了,当然是吓唬得够呛,她猛地站了起来,指着老太婆说:唉!你干什么?
　　"嘻嘻嘻!巫风清正."老太婆惨笑了一声,露出了森然的牙齿.
　　那技师吓得怕,她伸手要去赶那老太婆:你哪儿来的?出去,出去,这是我们做生意……
　　她话还没说完呢,老太婆忽然摇起了铃铛:你不守妇道,该被人千抓百挠而死.
　　这铃铛的声音一响,那技师当场就麻木了.
　　然后她缓缓的抬起了手,用自己的指甲,在自己身上挠了起来.
　　"挠重一点,挠重一点."老太婆继续惨笑了起来.
　　那铃铛越摇越快.
　　技师指甲抓挠自己的速度,也越来越快.
　　她似乎受到了铃铛的控制.
　　铃铛的声音重,她抓挠自己的力度就大.
　　一个细皮嫩肉的姑娘,没几下子功夫,就把自己抓得全身都是血痕,这些血痕的伤口极其的深,深可见骨.
　　"不守妇道,该被人千抓百挠而死."
　　老太婆把摇铜铃的速度,给加持到最快.
　　铃音"叮叮当当",如同催命一般.
　　这时候,那技师右手并指成刀,猛的插入了自己的肚皮之内,拽住了自己的肠子,狠狠的扯了出来.
　　"叮叮当当."
　　铃铛再次稀稀拉拉的响了两声,那技师死掉了,她猛地坐在了顾客泡脚的沙发上面,死了——死不瞑目!
　　我也算清楚了——今天晚上杜丽娘出的事——是她的"邪气"钻出了皮囊——阴行的诅咒,莫非已经开始爆发了?


