第一千一百三十六章 声巫(眠冠名)
　　"你这么自信,能办掉我?"我问老太婆.
　　老太婆则恶狠狠的说:我不怕死!我"兽声"不怕死,就算我死了,我的魂灵,将要
　　飘向天上——我不会立刻死去!
　　兽声?
　　听这老太婆的话,她的名字,叫"兽声"?
　　"哈哈哈哈!"老太婆说道:刺青师,你今天不死,过几天也得死!我的兄弟姐妹
　　们,会席卷整个闽南的!屠杀,即将要开始了!
　　"屠杀阴人?"我问老太婆.
　　"嘻嘻嘻!"老太婆说道:先把你们阴人屠戮殆尽!用你们的血,来偿还六百六十年
　　前的债!
　　"六百六十年前,到底发生了什么."我问老太婆.
　　老太婆说道:想知道吗?想知道就到幽冥,去问那些死在闽南阴人手上的大巫吧!
　　说完,老太婆摇晃起了铃铛.
　　铃铛叮叮当当的响了起来.
　　"躲我后面."祝小玲猛地站在了我和冯春生的面前.
　　同时,祝小玲也摸出了她的铃铛.
　　她也将铃铛给摇晃了起来.
　　老太婆肯定是打算用铃铛的声音,来控制我们的,把我们当成那个洗脚城里的技师
　　一样,直接杀掉.
　　但我们也不是那技师啊.
　　陈词的铃铛声音,打乱了老太婆的铃铛声音,她铃铛声音发生了变化后,对于控制
　　我们,自然没有任何效果了.
　　那老太婆眯了眯眼睛,说道:哟!这女娃娃好大的本事.
　　"我的本事,你还没见到呢."
　　祝小玲一只手摇晃着铃铛,另外一只手,反手拔出了钢鞭.
　　她对着天空,将钢鞭甩得啪啪响.
　　神鞭三响.
　　祝小玲的鞭子,像是游蛇一样,再空中胡乱的游动着,鞭子的尖似毒蛇吐的信子,
　　往那老太婆的脖子上钻.
　　那老太婆偏头一躲,在地上滚了一阵,躲过了钢鞭后,她站起身,忽然张大了嘴
　　巴:吼!哈!
　　两声如洪钟大吕一般,平地起了惊雷.
　　那女人的喉咙里,似乎藏着千军万马.
　　接着,老太婆再次吼了一声,嘴里,发出了啸叫.
　　她先是发出了大象一般的叫声.
　　接着,她发出了"秃鹰"一样的叫声.
　　这些叫声,化作了幻象.
　　天空似乎真的盘旋着秃鹰——地上也奔跑着数十头的猛象.
　　我知道——这些秃鹰和猛象,并不真实存在,他们只是幻象,但是猛象和那秃鹰,带
　　给我们的压力,却十分真实.
　　"呜呼!"老太婆的嘴里,依然发着不同的动物声音,有猛虎,有豹子.
　　我感觉,这些动物,把我们三个人,全部踩在了脚下.
　　我这时候,也才知道了,这个老太婆,为什么叫"兽声",这个老太婆的"巫术",都
　　在模拟这些野兽的声音上,所以才叫兽声.
　　她的声音,落在了我们的耳朵里,让我们感受到野兽的压迫!
　　这就是老太婆的术!
　　这时候,我们三个人,全部躺在地上,感觉被那些野兽蹂躏着.
　　冯春生说道:水子!我这儿有个办法——
　　"什么办法?"我问冯春生.
　　冯春生说:这老婆子的巫术,其实都在她的喉咙上,你瞧她现在的模样,喉咙位置
　　发黑——你用你的血,涂抹在她的喉咙之上,一定可以把她给搞定.
　　"你特么这主意很馊啊!"
　　"不馊,不馊!真的——你的血不一样,刺青师"九阴之血",专门镇神,镇心,也能
　　破巫术!"冯春生说道.
　　我骂冯春生:春哥……你还不馊?咱现在能动弹吗?
　　别说不能动弹了,我都感觉我的胸腔,都要被挤碎了,我怎么跑过去,把我的血,
　　抹在那老太婆的喉咙上?
　　那不是开玩笑吗?
　　那巨大的"兽声"继续叫喊着,我感觉浑身疼痛难忍.
　　就在这时候,我忽然又想起了一件事,我跟冯春生说:春哥!我这儿似乎有个主意.
　　"快点说啊!"冯春生骂道:这个老太婆的巫术太邪门了,我感觉我的屎都要被这些
　　"声音"踩出来了.
　　我说这老太婆的巫术,都在声音上,如果我们闭起耳朵不听,不就行了?
　　"你这主意比我的还馊!耳朵能闭起来吗?你能控制自己不看,还能控制自己不
　　听?你耳朵带开关的?"冯春生发狂的喷我.
　　那老太婆更加猖狂,她的兽声里,夹杂着人声:都死吧!你们的魂灵,注定要下幽
　　冥,给六百六十年前的大巫,赔罪!赎你们闽南阴人曾经犯下的血罪!
　　我是真得采取行动了——不然,我们这些人,都得死在这个老太婆的手上.
　　说时迟,那时快,我抡动了胳膊,举起了拳头,对着自己的耳朵旁,一顿狂砸,直
　　砸得我金星直冒!
　　耳朵里,嗡嗡了起来.
　　这几拳,让我暂时性失聪了,会不会留下后遗症,变成聋子呢?
　　我不知道!
　　但我知道,我得挺身而出了,我的耳朵里,全是嗡嗡的声音,外界的声音,我几乎
　　听不到了.
　　那老太婆的"兽声"巫术,对我来说,也彻底失去了作用.
　　我直接扑向了那个老太婆,我一边跑,还一边大力的锤着自己的胸口.
　　刚才我已经被兽声把胸腔震伤了,现在一锤,我的喉头就涌起了一股鲜血.
　　"噗!"
　　我到了老太婆的面前,狠狠一吐,我的血液,喷在了老太婆的脸上,喉咙上.
　　那兽声造成的压迫,瞬间消失.
　　祝小玲一鞭子,直接甩在了老太婆的身上,把她给捆起来了.
　　接着,冯春生慌忙跑到了我身边,给我耳朵按摩.
　　他还说着什么,但是,我基本上听不见.
　　一直过了好几分钟后,我才开始听得见声音了,但耳朵里,还是有耳鸣的感觉,只
　　是不强烈了.
　　冯春生说:听得见老子说话吗?听得见吗?
　　"听得见!"我对冯春生吼道:你要是声音再大一点,我刚好一点的耳朵,又被你给
　　喊聋啦!
　　"没事就好,没事就好."冯春生这才放下了心.
　　这时候,那被捆在坟边的老太婆说道:刺青师……你的血废了我的巫术!
　　我问老太婆:六百六十年前,到底出了什么事?闽南阴行,为何惹了你们巫族?我
　　们都是一衣带水的传承.
　　"哈哈哈哈!"
　　老太婆忽然瞪大了眼睛,说道:等着我的兄弟姐妹们,全部找到他们的"皿",到时
　　候,屠杀闽南阴人!等死吧.
　　说完,老太婆的嘴里,流出了一股子鲜血,她低下了头.
　　这老太婆在被我废了巫术之后,咬舌自尽了?
　　"唉!你……怎么想不开啊."我连忙去扶那老太婆.
　　这时候,山上也刮起了巨大的阴风,阴风吹乱了老太婆的头发,现出了老太婆的后
　　脖颈.
　　也就在这个时候,我瞧见了老太婆的后脖颈上,有一副"刺青".
　　这刺青的图案,是一个女人,在山野之中,双手拢在嘴巴上,驱赶野兽!
　　这幅刺青,似乎就是老太婆自己的写照.
　　同时……这幅刺青——深谙阴阳绣的原理.
　　"这幅刺青是阴阳绣."我指着那刺青说道.
　　"真的假的?"冯春生也趴着看.
　　祝小玲也围了过来.
　　就在我们三个人仔细的盯着阴阳绣的时候,忽然,那阴阳绣动了.
　　老太婆的尸体,其余地方完好无损,偏偏那一块绣着"刺青"的皮肤,脱落了下来,
　　接着,刺青高飞.
　　我们三个人抬头望着.
　　我发现,那带着"兽声"阴阳绣的人皮,竟然飞着飞着冒出了一团火光.
　　带着人皮的火光,径自飞到了天上的那朵巨大的"黑棺"乌云上去了.
　　笼罩在闽南上空的乌云,吸收了老太婆的阴阳绣人皮.
　　"这到底是怎么回事?"
　　我盯着天空.
　　其实这一次,我们追捕了这个老太婆.
　　我搞明白了几件事.
　　这个老太婆是巫,也就说——闽南那些被邪气加身的阴人们,他们一旦钻破人皮,都
　　会变成曾经的巫.
　　第二件事呢,就是我还真是这一次对抗阴行诅咒的核心.
　　因为我的血,能克制这些巫的巫术!
　　但又有两件事,我没搞明白.
　　那老太婆说的"皿",到底是一种什么样的东西——这些沾染了邪气的阴人只要找到了
　　"皿",似乎就可以钻出皮囊,化作巫.
　　另外——为什么作为闽南巫教传承的"闽南阴行",会和巫教产生这么大的血仇呢?
　　冯春生问我:水子,接下来怎么办啊?
　　我说道:明天早上,和唐多宝合作!闽南祸事将其,咱们花多大的代价,也得把这
　　事给平了.
　　今天光是一个老太婆,巫术都够我们喝一壶的了——闽南阴人之中,到底有多少人要
　　变身成巫,还是一个未知数呢.
　　"真要合作?"
　　"没时间了."我说.
　　接着,我望着天空,望着天空那朵"棺材"云!
　　我指着那棺材云,对冯春生说:春哥,你说那棺材云,又是什么?为什么这个老太
　　婆死了,她身上的阴阳绣印记,会飞到那朵乌云里头去?
　　"这我可就不知道了."
　　冯春生说道:还是按照你说的……明天,先跟唐多宝谈合作的事吧,今天黑棺压城,
　　明天还不定出什么事呢.
　　"希望明天万事依旧吧."我叹了口气,跟着祝小玲和冯春生下山了.
　　至于那老太婆的尸骨——在她的阴阳绣飞入黑云之中后,她的尸骨,就化作了一捧焦土了.


