第一千一百三十七章 祭祀人(顾梦冠名)
　　希望明天万事依旧吧.
　　我叹了口气,跟着祝小玲和冯春生下了山.
　　在我们开车回闽南城里,还遇到了几件怪事.
　　第一件怪事,是野狐穿山.
　　在我们的车子,刚刚开到了县城外面的野山上时候,我瞧见,不少的狐狸,在山上
　　乱窜,有一些,甚至从山上跑到了山下,横穿马路.
　　山里有狐狸,还是一件比较正常的事.
　　不过,这些有灵性的动物,早就学会了怎么和人相处,马路对于来说,就是它们的
　　禁区,万不得已之时,它们都不会跑到马路上去的.
　　第二件怪事,是快要回闽南的时候,在一闽南的老城里,有大批量的黄鼠狼,在街
　　上穿梭,它们一个个像人似的,用后腿支撑着整个身子,站了起来,发出"吱吱"的
　　叫声,化作一条条黄布,扭动着身体.
　　这两件事,都让我感到奇异.
　　冯春生却说:其实很正常.
　　他说动物比人更能够感知到危险,比如说每次山洪暴发或者地震要爆发的时候,一
　　些动物,都会做出十分反常的行为.
　　冯春生看着天上的"棺材黑云",说道:闽南城里要大乱了.
　　我看着冯春生,说道:还好吧——那"兽声"巫说了,屠戮我们阴人——正常人和正常的
　　世界,怕什么?
　　冯春生偏过头,问我:你可仔细领会了那老太婆话里的意思吗?她说的是先屠戮我
　　们阴人——我们阴人屠杀完了呢?剩下的,是不是平头老百姓?
　　"血染全城?"我望着冯春生.
　　冯春生舔了舔干涸的嘴唇,说道:也许吧——那云,似乎又黑了一些.
　　这时候,天已经有些蒙蒙亮了,我们忙活了一个晚上,太阳都升起来了一些,再看
　　那黑色的棺材云,那叫一个压抑!
　　"等到我的兄弟姐妹们,都找到了他们的皿——你们就等着吧!等着六百六十年前的
　　怒火,在闽南燃烧."
　　兽声和我们斗法时候的话语,像是一层阴霾,笼罩在我们的心头,一时之间,都散
　　不去.
　　"闽南乱局!真的要来临了."
　　我跟冯春生说.
　　冯春生也叹了口气,说道:还不知道能不能活下去.
　　"一定能."我说道.
　　我们几个回了纹身店,已经是早上了,我去早餐铺买了早餐,我们三个人在店里吃
　　了起来.
　　我们这边吃得正欢呢,忽然,店里来了一个熟人.
　　这人是韩莉.
　　民调局的韩莉.
　　韩莉一进来,就气势汹汹的冲到了我的面前,说道:于水!闽南出大事了.
　　"出什么大事啊?"我喝了一口豆浆,强壮淡定的看着韩莉.
　　韩莉说道:你有没有看新闻,闽南的天上,多了一朵巨大的黑色棺材云!
　　"哦,哦!"我依然没乱.
　　这韩莉,其实和我们不是一个阵营的人嘛,有些话,我暂时不会和她聊.
　　我说我早上开车的时候,听那收银台说了,说我们闽南,出了一朵黑色的云——蔚为
　　壮观,不少人还在闽江边上,望着那黑云许愿呢.
　　这个新闻是我亲耳听到的,我听到的时候,还真觉得这事,特别滑稽——代表邪气的
　　云,竟然被这么多人当做"祥瑞"来祭拜,这世界上的事,总是说不清.
　　韩莉说道:这云不是好云.
　　"是吗?"我问.
　　韩莉有些生气了,她盯着我的眼睛,一字一顿的说道:我怀疑你是揣着明白,装糊涂!
　　"嘿."我笑了笑,接着吃早餐.
　　韩莉说道:我现在老实跟你说了吧——闽南有乱事发生了——解决这乱事,必须要找到
　　蛇头棍.
　　"所以你才要来闽南,逮白佛的?"我盯着韩莉,说道.
　　韩莉点了点头,她又说道:事情到了这一步了,我觉得,我有些事,必须要跟你说.
　　"哦?"我望着韩莉,说道:你有什么事跟我说?
　　韩莉说道:大概在三个月之前!我们民调局遇到了一个人,这个人,给闽南的祸
　　事,下了一个结论……
　　"比如说……"我问韩莉.
　　韩莉恶狠狠的说道:喂!于水,我在跟你讲事情哦,很严肃的事情,你这什么态度
　　啊?你有没有把我当做你的朋友!
　　"那你有没有把我当做朋友?"我问韩莉:你对我,也不诚心啊,我们之间,完成的
　　是一笔又一笔的交易,而不是朋友之间完成的分享,你的秘密不跟我说,我的秘
　　密,自然也不会对你开口.
　　韩莉长叹了一口气,她用手拨了拨被汗水打湿的头发,说道:现在事情已经临头了
　　——黑棺压城,诅咒已经兵临城下了,能阻止这场祸事的,只有你!阴阳刺青师!
　　我说你甭给我带高帽子,帽子戴高了,头容易晕.
　　"这可不是高帽子."
　　韩莉说道:我们遇到的那个人说了——他说闽南有杀机浮现,浩劫将起,血光之灾,
　　几乎无可避!
　　"然后呢?"我说.
　　"然后?"韩莉说道:那个人说他沉睡了六百六十年,我们测试过那个人了……
　　什么?我心里头一紧,韩莉还在口若悬河的说话呢,我却一直在回味那句话"沉睡
　　了六百六十年".
　　要说那老太婆"兽声",记忆是六百六十年前的巫.
　　这个"沉睡了六百六十年"的人,一定不会是巫.
　　因为那些"巫",没有沉睡,我猜测,他们是依靠一种"轮回"的力量,在传承着曾经
　　的记忆.
　　要说沉睡的人——我想起了曾经那些被灭门了的阴人门派,每一个门派,都有一个沉
　　睡者.
　　这些沉睡者,需要我的血液去唤醒他们,唤醒他们,来对抗即将到来的诅咒!
　　难道……这些人里,有人竟然苏醒过来了?
　　我这边,怔怔出神,韩莉后面说了什么,我完全没听清楚.
　　估计韩莉也意识到了我的状态,她把我的"出神"当作了心不在焉,她顿时气愤得不
　　行,骂我:你根本就不在乎我说的这些东西,我真是表白给瞎子看——再见!
　　说完,韩莉要走.
　　我却喊住了韩莉,我说道:我觉得,你这一次,是诚心要和我合作了.
　　"怎么?"
　　我看着韩莉,说道:你先说……说完了,我把我知道的,说给你听.
　　在混乱来临之时,消息共享,尤其重要.
　　韩莉说:然后什么?
　　"你说那个人沉睡了六百六十年,你测试过那些人,你从这儿说起."我对韩莉说.
　　韩莉盯着我.
　　我说不是要合作吗?你说完了,我再说.
　　"好!"韩莉说道:我们找人测试过了——那个人说出了很古老的事,包括那一年,他
　　们村子里出了一个进士,他把那进士的名字和名次,都说得清清楚楚,明明白白
　　的,而且他还说出了他当时政府官员,县令啊,村官啊,等等,都说得十分清楚,
　　详细,甚至连那些人的面目,都说得一清二楚.
　　"这些消息,一个现代人,是很难说得准的."韩莉说:我们找人进行了多方查证,
　　查询后,确定了——那个人,真的知道六百六十年前的事.
　　韩莉说:那个人后来说了,说要化解这一次闽南的血光之灾,只有两个办法.
　　"哪两个办法?"我问韩莉.
　　韩莉说道:阴阳刺青师,蛇头棍!
　　韩莉说道:不然我们为什么会知道蛇头棍的隐秘,也为什么会这么着急,来寻找蛇
　　头棍呢?也根本没必要在和你的交涉里面,多方忍让,从各个方面的调查你的人品!
　　"啊?"我盯着韩莉,原来,韩莉老早就预测到了这次闽南将会有诅咒出现,而且拿
　　到了这一方面相关的信息.
　　我问韩莉:那个人叫什么?
　　"叫苗升."韩莉说:他说他是祭祀人!
　　祭祀人?
　　一听到这三个字,冯春生凑到了我的耳边,说道:南塘有祭祀人,祭祀人一门,在
　　那阴行祠堂里的介绍册子上,也有那稀奇古怪的"阴阳绣".
　　听了冯春生的话,我算确定了——这个叫苗升的"祭祀人",的确就是阴行的沉睡者.
　　韩莉听到冯春生跟我耳语,说道:怎么……还是不信我?到现在,你们还在说悄悄话?
　　冯春生笑了笑.
　　我则说道:春哥,你有什么,就不用说悄悄话了,当着我们的面,说出来呗.
　　冯春生说道:祭祀人我知道——这些人,和阴阳刺青师比起来,属于更加纯粹的巫族
　　传承.
　　哦?
　　我盯着冯春生.
　　韩莉说道:刺青师,什么时候算是巫族的传承了?你们不是搞纹身的嘛?
　　"你连我们刺青师的传承都不知道,这些天你都考察我一些啥了."我摇摇头,说
　　道:我们阴阳刺青师,以死人血,阴魂为染料,给人做刺青的,当年是一个闽南巫
　　自创的手段,所以,我们刺青,其实就是巫族传承.
　　冯春生说:巫族曾经主管祭祀,祭祀人其实就相当于曾经皇朝里的"祈愿天官".
　　我点点头,望着韩莉,说道:现在祭祀人在哪儿?我要去见他!
　　"嘿."韩莉说道:就在闽南——而且,祭祀人一直都要求见你,要求见现在的"阴阳
　　刺青师".
　　我猛地拍着大腿,说道:那还等什么?带我去见人!


