第一千一百三十八章 皮囊皿(镜中人冠名)
　　我一拍大腿,对韩莉说道:那你还等什么,带我去见人.
　　"走!"韩莉开着车子,带着我,冯春生和柷小玲三个人,出了店,开车走人.
　　在我们见到祭祀人之前,我接到了龙二的微信.
　　他在微信里告诉我,说唐多宝那边已经确定了白佛的位置,问我是不是要和唐多宝合作.
　　我让龙二那边先等等,不要着急.
　　和唐多宝合作不合作?当然要合作!
　　他才能最快的帮我们找到白佛,找到蛇头棍.
　　但是……我得先去见祭祀人,然后再确定我们到底用什么样的"程度",来和唐多宝合作.
　　龙二回了一条微信——听你调遣.
　　……
　　很快,我在韩莉的安排下,见到了那个祭祀人.
　　祭祀人苗升在什么地方呢?
　　他在市里公安局的第一监狱里.
　　这个监狱,一般是用来关重型犯的,和城市隔得比较远,地方十分偏僻,安保自然也是十分严格.
　　我们到达监狱里头至少有四五道关卡.
　　韩莉说:这个地方是关重刑犯的,被关到这儿的犯人,至少都是重伤过人的家伙——都是恶人,所以这里的安保非常严格,不过——这里的安保再严格,也只能关住那些犯人,却关不住苗升,他要想出来,随时都能出来.
　　我问韩莉:那?
　　"是苗升自己请求被关在这儿的."韩莉说:那苗升压根就没想着出去.
　　"如果苗升的秘密被泄露出去?"她说:我想,苗升可能会死————
　　原来韩莉说了这么大一阵,是不想让我泄密.
　　我说放心——苗升的事,我不会往外说的,就我们几个人知道.
　　"那就好."
　　韩莉带着我们,一直走进了监狱里面,在监狱的最下一层,我们见到了苗升.
　　因为苗升的身份比较特殊,加上本来他也不是什么犯人,所以他的待遇,比较好.
　　他的房间是一个单间,面积也大,七八十平米的位置.
　　房间里家具不多,就一个书架,地上铺了一张地毯.
　　此时,苗升正盘腿坐在地毯上面冥想.
　　话说现在天气还是比较凉的,但是苗升就穿了一件单薄的衣服,一条裤子,脚上别说鞋子了,连一双袜子都不穿.
　　我揶揄韩莉,说道:哇!苗升主动找你们,告诉你们隐秘,结果你们就是这么对待他的?房子里啥都没有,衣服也不给穿,这别没被人杀掉,反而冻死在这儿了.
　　韩莉愤怒的剜了我一眼,让我别乱说话.
　　她说他们怎么会这么对待一个客人?事实上,这个房间里,曾经有真皮沙发,席梦思的床,还有电视,电脑,洗衣机,一应俱全的——只是那个苗升来了之后,他让韩莉的人,把这儿的东西,全部给搬走,只留下了一张地毯,用来睡觉和打坐冥想.
　　"真是一个怪人!"我说.
　　"当然怪了,你们闽南阴人,谁不是怪人?"韩莉又说.
　　还真别说——江湖怪相出怪人.
　　我这周围的人还好一点,但是怪人真的不少.
　　送我第三眼的"不戒和尚",那就是怪人中的怪人——一个喝酒吃肉的和尚,却满心的慈悲.
　　"先进去吧."韩莉指了指已经被她打开的铁门.
　　我们几个,都走了进去.
　　接着,韩莉低着头,对那打坐的苗升说道:苗先生,你要的人我给你带过来了——现在闽南的阴阳刺青师!
　　"好!"
　　苗升没睁开眼睛,也没有其余的表示,他只说道:坐!
　　接着,苗升又说:麻烦韩小姐倒几杯茶来,我想给这几位小朋友,介绍一些,什么叫巫.
　　"好!"韩莉说完,走了出去.
　　她对这苗升,还是很尊重的,这苗升有什么要求,她都尽量满足.
　　韩莉刚走,苗升这时候才抬起头来.
　　这时候我也才看清楚,这苗升,原本就是一个瞎子,他那两只眼睛,灰蒙蒙的.
　　他笑着对我说:请问小朋友怎么称呼?
　　一个沉睡了六百六十年的人,称呼我们为小朋友,我们当然不反对了.
　　我笑着说:再下阴阳刺青师,于水!这旁边两位,是我的朋友.
　　"一个叫伏羲神卦冯春生."
　　"一个是湘西柷由家的传人,叫柷小玲."我一五一十的跟那苗升说道.
　　苗升问我们:你们大概已经知道我是谁了吧?
　　"祭祀人."冯春生说道.
　　"对!"苗升说道:阴行诅咒快来了.
　　我说阴行诅咒已经爆发了.
　　"没有爆发."苗升说道:只是偶尔有那么一两个不正常的巫苏醒了——我昨天夜里,已经感受到了有一个巫苏醒了.
　　我说我已经和她交过手了,她叫"兽声",她说她是巫.
　　苗升点点头,说道:你既然和她打过照面了,那就更好了!我先得让你知道,什么叫巫,往后就算诅咒爆发了,你也有应对之策.
　　"那谢谢前辈了."我说.
　　苗升说道:六百六十年前,已经是闽南阴人的天下了,上古巫族,全部撤退到了深山老林里面——我们祭祀人呢,很奇怪!我们即属于巫,也属于阴人!不过,我们更像是上古巫族!
　　我说闽南阴人的传承,大多数都来自于巫族啊,难道和巫族有什么太不一样的区别吗?
　　"区别很大."
　　接着,苗升说道:茶来了.
　　还别说,这苗升虽然是一个瞎子,但是感觉非常灵敏.
　　他说茶来了的时候,我回过头,才瞧见韩莉在走廊的另外一头,距离这儿,至少十米.
　　十米的位置,苗升就能够闻到茶香了.
　　很快,韩莉端着茶进来了.
　　直到韩莉放下了茶盘,我才知道,原来这茶,根本就没泡.
　　茶盘里,装着一个暖水壶,茶壶和几个茶盏,和一个"凹"形的碟子,碟子上,放着一些干涸的茶叶.
　　如果说苗升是依靠"茶叶"的味道来判断茶来了,这人真的是一个高人.
　　干涸的茶叶,能散发出多重的气味呢?
　　"厉害."我在心里,给这苗升点了一个赞.
　　这时候,韩莉跟我们说道:苗升一直喜欢自己泡茶,他泡茶,很特别——你们待会就知道了.
　　说完,韩莉把茶盘,递给了苗升.
　　苗升开始泡茶,他先在茶壶里倒入了开水,然后把茶叶放进了茶壶里面,同时,他又从地上,抹起了一把灰,扔到了茶壶里面.
　　这个我就不理解了,我询问苗升:前辈,你放灰进来是什么意思?
　　"这就是巫和常人的区别."
　　苗升说道:巫天生天养,生活并不细致,也没有那个条件来细致,所以,喝的茶叶里,惨了许多的沙土!
　　"可现在有条件了,可以喝干净的茶叶了."我说道.
　　以前古代的人,别说难喝到好茶,甚至还吃不到好肉呢.
　　那时候食品的保存环境十分恶劣,没有冰箱,也没有"巴氏"消毒法.
　　当时保存鲜肉只有一个办法,就是在肉上抹盐,但就算是这样,寻常百姓吃的肉,也带着一股子的馊味.
　　苗升说常人都有追求舒服的想法,越来越舒适的生活,让人丧失了许多本来应该具备的能力.
　　巫则不一样,巫对自己的身体,十分讲究,爱护.
　　而且,巫总是将自己置身于一个十分恶劣的环境里,利用环境,来磨练自己的意志,来提高自己身体的极限.
　　哦!
　　难怪苗升在比较凉的天气里,穿着如此单薄的衣服.
　　他是刻意让自己停留在一个十分恶劣的环境里.
　　冯春生说道:那巫的理念,很像西藏一代的"自然教"——自然教就讲究在自然里,和自然融合为一.
　　"他们讲究的是和自然的融合,我们不一样,我们最看重的,是自己的身体."苗升说道:你们和那个巫交手,有没有听说过——皿?
　　还别说——那"兽声"女巫,一直都在提到"皿"这个词.
　　她说只要她的兄弟姐妹们,找到了"皿",就会苏醒,然后屠戮所有的阴人.
　　我说我听到过"皿"这个词.
　　苗升点了点头,说道:巫对人的认识,人是由皮囊和灵魂构成的————巫之所以爱惜自己的身体,就因为皮囊是盛装灵魂的"器皿".
　　他把茶倒在了茶盏里面,递给了我们,说道:请品茶.
　　我接过了茶盏,喝了一口,含着沙灰的茶,口感实在太苦涩了.
　　苗升则继续说道:灵魂如同水一样——水在茶杯里,是一个形状,在茶盏里面,又是一个形状,水在铜缸内,会作铜臭味,在铁灌里,会有铁青味,在砂壶里,会带着泥土香!
　　"这是……?"我试探着问道:所以巫族才会如此看重皮囊——因为皮囊会影响魂灵?
　　"对!"
　　苗升说道:皮囊会影响灵魂的品质和形状——巫族是最看重皮囊的修行者,皮囊是盛放灵魂的器皿,巫族的人,把皮囊,看作"皿".
　　"这一份传承,并没有被闽南阴人继承下来."苗升说道:所以——现在没有一个人,知道"皿"的意思!
　　原来如此.
　　苗升说是不是看中"皿",是闽南阴人和上古巫族之间的巨大差别.
　　苗升接着问我:我说了这么多……其实已经讲清楚了——为什么当年阴行和巫族之间的诅咒,会定在六百六十年后爆发.


