第一千一百三十九章 上古巫族(un冠名)
　　"哦?"我听了苗升的话,询问:为何?
　　苗升说道:巫族的皿被破坏后,再次寻找皿的周期,刚好就是六百六十年——六十年为一甲子,一个巫的魂,需要寻找十一个甲子,才能找到新的皿.
　　"所以,诅咒还没有大批量的爆发!有那么一两个巫,会提前找到皿,但几乎所有的巫,都会在一个固定的时间里,寻找到自己的皿."苗升说:那个时间,才是诅咒爆发,大批量的巫重生的时候.
　　我听了苗升的话,浑身一震——原来这个六百六十年,有这么一个含义在里面.
　　接着,苗升又说道:茶有点凉了,我给你们加加热.
　　说完,苗升忽然盯住了茶壶.
　　他没有两只眼睛,眼窝里空无一物,可是苗升却给了我们"瞪"的感觉.
　　他的嘴里,开始念叨着一些奇奇怪怪的话语,像是"咒语"一样.
　　很快,那茶壶竟然动了,凭空动了.
　　茶壶缓缓升高,升高到了半米的位置.
　　"燃!"
　　苗升吼了一句后,铁质的茶壶竟然像是被烧得通红,同时我听到了茶壶里传出"咕噜咕噜"的声音.
　　茶水竟然在没有加热的情况下,沸腾了.
　　"落!"
　　苗升一伸手,那茶水缓缓的落在了桌子上.
　　冯春生看得目瞪口呆,说道:天下奇门之术,我冯春生见过很多,但是……这么古怪的,还是头一次见.
　　苗升冷笑道:其实每个人都可以做到——人是足够神奇的,不然,你以为在曾经那个"巨兽"云集的年代,力量单薄的人类,是如何从万物之中杀出来,最后成为这个世界霸主的呢?
　　身形巨大的猛犸象,身手敏捷到快过人眼的雪山豹,当时的人,饱受饥寒交迫,却把这些巨兽,踩在了脚下!实在是一大奇迹.
　　现在看到了苗升之后,我才发现,原来奇迹是有原因的.
　　苗升说:这就是巫!这就是巫术!以皮囊来养灵魂,以灵魂释放力量.
　　"可是时间的发展,让人们开始自我设限."苗升说道:于是,人真正的力量,开始不停的退化——当然,现代人的身体里,还藏着"力量"的基因,人的梦境里,依然藏着无比巨大的能量,比如说预言,通灵等等.
　　苗升说道:你们是选择和这样的巫族对抗呢,还是愿意通过更加平稳的态势,化解这一次的诅咒?
　　"当然是愿意平稳化解这次的诅咒啊."
　　我如此说道.
　　我们几个,算是见识过巫的力量了——第一次遇见的"兽声",已经让我们苦不堪言了,这次再遇见苗升,我们对"巫"的力量,才有了更加深刻的认识.
　　"那就好."
　　苗升说:我会为你们讲解蛇头棍的事情,但是讲之前,我需要先快乐一下.
　　"快乐一下?"我不太理解苗升的话.
　　不过,在苗升说要快乐一下的时候,韩莉默默的背对着苗升.
　　我不知道为什么韩莉会做出这个动作的时候,忽然,苗升直接站起身,将自己的衣服和裤子,全部给脱了,露出了他的身体以及私处.
　　"我天."柷小玲也默默的转过了身子,不去看苗升.
　　苗升则躺在了地上,一只手握住了私处,来回套弄了起来——这个高深莫测的祭祀人,竟然在——打飞机?
　　我和冯春生对看了一眼,我们两个人,真的是苦笑不得.
　　这么辣眼睛的画面,竟然就这么迅速的发生在了我们两个人的面前——这叫一个……难堪啊.
　　那苗升自顾自的"娱乐着",压根不去管我们奇怪的目光.
　　他在一阵抽搐之后,结束了自己的"寻乐之旅",接着他坐起身,将衣服裤子都给穿好,继续看着我们,笑着说:我们巫和你们不一样!我们对自己认识很本质的.
　　"比如说?"我看着苗升.
　　苗升说:我们不讲许多虚头巴脑的东西——尤其和你们现代人的观念,格格不入.
　　"哦?"我看着苗升.
　　苗升说:你们现代人很伪善!
　　"从何说起?"我问.
　　苗升说:你们现代人,总是在讲人人平等,总是在讲追求幸福感,人人真的平等吗?幸福感又是什么?
　　我摇摇头,说道:我感觉人人都平等啊,我们享受的权利是一样的,幸福感?就是感觉到幸福咯.
　　"哼哼,人人平等?每一个人注定就不一样,有些人长得高有一些人长得矮,有一些人天生聪明,有一些人天生就愚蠢!有人出生就贫穷,有人出生就富贵!平等吗?平等从何而来?"苗升说道:我们巫族,从出生开始,就开始优胜劣汰,只要是天生残疾的,残缺的,我们就会将他们扔到山里面去喂野狼,在学巫阶段,只要是学习速度不够快的,就会成为下等人!
　　我听了,打了个寒颤,幸好我不生在巫族啊,不然救我这后进生,从小学习就不出色的,还不得给人当奴隶?
　　苗升还还说:幸福感?我们不知道什么叫幸福感,我们只知道什么叫"快感"!我们一直都在追寻快感.
　　"那你们那个叫兽声的巫,还杀一个技师呢,就是因为她觉得那个技师,很浪荡."我说.
　　苗升说:我们追求快感————追求在任何时候寻找快感,却并不代表我们不讲人伦.
　　还别说……刚才苗升虽然当着我们的面打飞机,确实不太雅观,但你说他伤害了谁没有?还真没有——他自己给自己找乐子,真还说不上什么违反人伦,只能说他和我们的观念不一样.
　　苗升说道:不过……我们巫对仇人就不一样了.
　　"仇人在我们的眼里,就是我们的猎物,只要是成为了我们仇人的人……"苗升说道:那他们和其余猎物是一样的,一旦被我们弄死,我们会吃他的肉,喝他的血——我们会采用十分疯狂的态度,去对付他们,强暴,剥皮,挖心,这都是正常手段.
　　靠!
　　都剥皮挖心了,还是正常手段?那不正常手段,又是怎么样的呢?
　　"所以,只要大批量的巫活过来了,你们大概就知道……什么叫——人间地狱."苗升说道.
　　我说你是巫,那我们也是你的仇人啊?你为什么会跟我们讲这么多?
　　苗升说:不,不!我开始就说了,我一半是阴人,一半是巫!所以在里六百六十年前,我两不相帮——现在我重新苏醒,我却决定,依然两不相帮——但我觉得,最好的两不相帮,就是阻止这场诅咒,人间不需要太多的杀戮了.
　　我抱拳说道:前辈高义!
　　苗升说:你是阴阳刺青师,你听着,能阻止这次诅咒的,只有你,和那蛇头棍!
　　接着,他又顿了一顿,说道:我开始为你讲解了什么是巫,现在要给你讲述你如何才能阻止这场浩劫——可惜——我却连你长什么样子都不知道……你能把你的脸伸过来让我摸摸吗?我想知道你长什么样子.
　　"可以."我答应了下来,头也伸到了那苗升的面前.
　　苗升两只手在我的脸上摩挲着.
　　他一遍摸索我的模样,脸上却浮现出了一股惊讶的表情.
　　他越摸越惊讶,摸到了最后,他叹了口气,说道:天意!天意啊!
　　我问苗升:前辈为何这么说?
　　"六百六十年前,平定了阴人和上古巫族之间战斗的阴阳刺青师,我有幸,曾经摸过他的脸."我说道:他的脸,和你的,一模一样.
　　"啊?"我都吃了一惊.
　　苗升说道:历史总是惊人的相似——或许,这就是命运的传承和轮回吧.
　　我捏紧了拳头.
　　苗升单膝跪地,对我拜了一拜,说道:西塘祭祀人,拜见阴阳刺青师.
　　这是我来见了苗升之后,他对我最客气的时候.
　　我连忙扶起了苗升,说道:前辈无需这样.
　　"哈哈!"苗升笑了笑,又重新打坐.
　　他接着,说道:说说当年的事吧!其实当年的事,我有很多不知道,但是,我知道一个大概!
　　"哦?"我询问苗升:前辈知道什么?
　　苗升说当年,闽南阴人和上古巫族一战,是事出有因.
　　"什么样的因果?"我问.
　　他说当年上古巫族,全部退入了深山.
　　上古巫族更加喜欢深山的环境,因为山外,太过于拘束,不如回了深山里面,来得痛快.
　　当然,退回深山的,也只是一部分,还有一些巫族的人,和外面世界里的人,融合得不错,也愿意留下.
　　苗升总结,他说退回深山的那群巫族人,是最纯粹的巫族人.
　　不过……有一天,一个城市里巫族后裔回来报信.
　　他说闽南城里,开始清理巫族,只要有巫族血脉的人,格杀勿论,老人直接仗击而死,小孩直接斩首,剁了头,悬挂在城门之上.
　　当时巫族的人还不太相信,派了一些族人去打探.
　　一打探,这事竟然是真的————城里,杀了几百人,都是被证明有巫族血脉的人.
　　在城里,还有数千人是巫族的血脉.
　　这件事,震惊了巫族的人,巫族大祭司震怒,他先去祖祠上,祭拜先祖,同时用"扶占"的办法,询问祖先该如何做.
　　也就是那时候,祖祠之上,忽然长出了蛇头棍.
　　蛇头棍的两个蛇头,同时吐出人言.
　　一个蛇头说:巫风清正.
　　另外一个蛇头说:血仇血报!


