第一千一百四十章 奉天承运(顾梦冠名)
　　两个蛇头,说了两句话后,大祭司直接指示族人:先去打听,到底是谁,在残害我们的族人后裔!
　　族人再次打探.
　　探子很快回来了,他们说,一直都在追查,屠杀巫族后裔的,就是"闽南阴人",是闽南阴阳刺青师领军的闽南阴人.
　　"阴阳刺青师的阴阳绣,是传承我巫族之术,如今他以巫族之术,杀我巫族后裔,这叫恩将仇报!凡我巫族族人听着,一起杀出深山去,屠戮了所有的闽南阴人."大祭司吼道.
　　于是,上古巫族和闽南阴人之间的大战开始了.
　　这场大战,惨烈的开始了,持续了百年!
　　我听了,唏嘘不已,询问苗升:当年,闽南阴人,真的清理了上古巫族后裔吗?
　　"的确清理了."苗升说道:这件事我亲眼目睹过——在我活着的时候,只要被查出有巫族的血脉,格杀勿论.
　　我支吾了一句,想说什么,又给吞了下去.
　　苗升听到了我的支吾,说道:想必你在问我——问我为什么没死!
　　其实我真的想这么问———当时查巫族血脉,苗升几乎都不用查啊,为什么他躲过了那场浩劫.
　　"我是阴阳刺青师力保下来的."苗升说道:阴阳刺青师说,天下巫族都杀得,就是我杀不得.
　　"哦!"我点点头.
　　苗升说:其实我知道,这件事里,藏着一个隐秘.
　　"什么隐秘."我问苗升.
　　苗升说道:阴人清洗巫族,必然事出有因!
　　他说他也算半个阴人,当时阴人什么风气,他还是知道的——个顶个的都是汉子,不可能平白无故做出大量清洗屠杀巫族后裔的事情出来的.
　　"巫族和阴人之间的战斗,一定藏着一件冤屈的事,这件冤屈的事,我不知道."苗升说:至于阴行里,也一直没有人说过这件事,这件事像是一件被人封存起来了的凶器.
　　原来是这样.
　　我点点头,对那苗升说:谢谢前辈了.
　　"这是我应该做的."苗升说道:那蛇头棍后来不翼而飞,落在了阴阳刺青师的手上——由阴行带带相传——我想,那件冤屈的事,那件引发了阴人和上古巫族血战一百年的导火索,一定在蛇头棍身上.
　　说完,苗升在我的眉心上一点,说道:诅咒发作,你来平定,天命所归!如果不想巫族重生,在现在的闽南,再起血腥波澜,就去找到蛇头棍吧.
　　"一定."
　　我跟苗升抱拳.
　　如果不是见到了苗升,我还不知道,原来巫这么强大——也这么残忍.
　　我又问苗升:这次诅咒,除去闽南阴行和巫族的仇恨,还有一些人,居心叵测,似乎要在诅咒里面,捞到什么好处?这个诅咒里到底有什么好处?
　　"你可知道,为什么阴阳刺青师一脉,一直到现在,兴盛不衰吗?"苗升忽然反问我.
　　我摇了摇头.
　　苗升说:这就是因为你们阴阳刺青师,曾经在平定巫族叛乱的时候,拿到了好处.
　　"是什么好处?"
　　"气运!"苗升说道:奉天承运,所有的皇朝,圣旨的第一句话都是这个——皇帝都在抢的气运,能不让人眼红吗?
　　"当然,或许还有气运之外的东西,那就超脱了我的理解了."苗升如此说道.
　　我点了点头,对着苗升拜了一拜,说道:谢谢前辈.
　　"今天的茶,就喝到这儿吧."苗升说道:再见.
　　"再见."我也跟苗升抱拳了.
　　接着,我,冯春生和祝小玲三个人,离开了监狱.
　　临走之前,韩莉问我:你现在,愿意和我们合作了吧?
　　"愿意!"我跟韩莉说道:我回去之后,讨论一下合作的方式.
　　"好!"韩莉说道:静候佳音.
　　……
　　我们三个,先回了纹身店.
　　我和冯春生,总结了一下见到苗升的收获.
　　这次见到了苗升,我们距离那阴行隐秘,只有一步之遥了.
　　大概就是曾经的闽南阴行,出于某种不能言说的原因,开始清洗巫族后裔.
　　上古巫族咽不下这口气,由他们的大祭司带领族人,和闽南阴行打了一次持续一百年的血战.
　　最后阴阳刺青师平定了巫族之祸,但是,那些巫族并没有彻底死去.
　　巫族的"魂灵"们,花了十一个甲子的时间,寻找合适的"皿",然后重新复苏,要再次血洗整个闽南阴行,当然他们的血洗,不止是整个闽南阴行,或许,只要是活口,都会开杀.
　　只有蛇头棍,才能阻止这场诅咒.
　　冯春生问我:你打算怎么办?和唐多宝合作吗?还是跟韩莉合作?
　　我扬了扬手,猛地站起身,说道:我大概知道那些巫族,是怎么复活的了?
　　"额?"冯春生有点不太理解我的话,问我:怎么了?
　　我说道:我的地眼,见到过两个"邪气降临"的阴人,一个是仓鼠,一个是杜丽娘.
　　仓鼠的影子里,躺着一个穿着虎皮的女人.
　　杜丽娘的影子里,站着一个手持铜铃的老太婆.
　　杜丽娘影子里的老太婆,我见过两次,第一次见老太婆,老太婆是站着在的.
　　第二次见那老太婆,老太婆是惦着脚的.
　　那苗升不说了么?这些复活的巫,是巫的魂灵找到了"皿",他们钻进了人的皮囊里,才开始复活的.
　　也就是说——这些巫的魂灵,是在"行动的".
　　那么……影子里站着的魂灵,是不是首先是躺着,然后再坐着,然后再站着,然后在踮起脚,然后再钻入皮囊之中?
　　所以——只要那影子里的魂灵,一旦踮起脚尖了,说明这个阴人,离"性情大变",化身成巫,已经不远了?
　　我想到了这儿,和冯春生,祝小玲一起,开车去了仓鼠家.
　　我到的时候,仓鼠和陈词正在吃点心.
　　我睁开了地眼,先看了仓鼠一眼,我发现,仓鼠影子里那个披着虎皮的女人,已经半蹲了起来——天啊!这个虎皮女很快就要站起身了.
　　站起身之后就是惦着脚.
　　只要虎皮女踮脚了,基本上仓鼠就要化作"巫"了.
　　时间还真的是不等人.
　　"水子,你干什么在?"仓鼠把点心盘子递给我,说道:小四才做的,你要不要尝尝?
　　我笑了笑,说道:谢谢!我来看陈词有事没有.
　　"哎哟哟,我这请你吃点心,你给我秀恩爱,纯粹是要恶心我,不吃算了."仓鼠把点心盘子放在桌子上,笑得很烂漫.
　　她丝毫不知道即将要到来的威胁.
　　蛇头棍,强大的巫族,离"变巫"不远了的仓鼠.
　　这一切,都在提醒着我——闽南阴行这次的诅咒,必须得速战速决.
　　我和陈词,仓鼠寒暄了几句之后,和冯春生出了门.
　　接着,我给龙二打了一个电话,让他去纹身店.
　　然后我和冯春生,去了纹身店,等我们到纹身店的时候,龙二已经等着在了.
　　他看向我:你决定好了?
　　"决定好了."我对龙二说道.
　　接着,我对着龙二腰间的飞熊钮喊道:唐多宝出来.
　　唐多宝化作了一道黑色的气,钻了出来.
　　唐多宝一出来,嘿嘿一笑,说道:决定好了?
　　"决定好了."我跟唐多宝说:我和你合作,你帮我找到白佛,找到蛇头棍,我就带着无字天书,去你说的那个极恶之地.
　　"好!"
　　唐多宝一拍巴掌,说道:痛快!我兄弟们,已经定住了白佛的位置.
　　"带我们去."我跟唐多宝说道.
　　唐多宝说道:不着急……下午去是最合适的.
　　"为什么?"我问唐多宝.
　　唐多宝说道:嘿,白佛在等人!他在等什么人,想必你也知道……我是送佛送到西,帮人帮到底——我这次,让你把他们一锅端了.
　　白佛在等人?他还能等谁,当然是等阴行的守密人呗.
　　"也好!"我问唐多宝说:下午几点去.
　　"到时候我通知你."唐多宝如此说道.
　　接着,唐多宝进了飞熊钮.
　　我跟冯春生和龙二说道:下午我们三个人去找白佛,你们先去休息.
　　"好!"冯春生和龙二离开了纹身店.
　　我则去了办公室,打算躺在纹床上休息一阵的,结果还没闭眼呢,我手机就响了.
　　"嗡嗡!"
　　我把手机拿了过来,瞧了一眼,顿时从纹床上面坐了起来.
　　屏幕里出现的是一条匿名消息.
　　"小心苗升."
　　小心苗升?小心我今天上午见到的那个"祭祀人"?
　　为什么?
　　这条短信,到底是谁给我发的?
　　那个祭祀人——又到底有什么地方,需要我小心的?
　　如果说真的要小心,那苗升,在给我说的事里,埋下了伏笔?
　　一连串的问号,随着这条短信,在我的心里,不停的荡漾开来了.
　　我忽然想起一件事——我和苗升在聊天的时候,我一直没有睁开我的地眼,仔细的瞧他一阵.
　　我想到了这儿,拿起了手机,再给韩莉打了一个电话,说道:我想再见见苗升前辈.
　　"还要见他?可以啊."韩莉说:你这个要求,我可以满足……对了,你为什么还想见他?
　　我干笑一声,扯了一个谎,说道:还要询问一些事情,刚才聊得匆忙,有个很重要的问题,没问.
　　"哦!好,好!"韩莉说道:你直接来吧,我给你安排.
　　我挂了电话,收起了手机,去再探一探那苗升的虚实.


