第一千一百四十二章 守密人现身
　　我先回了纹身店,单独把冯春生喊了过来,和他聊这个事,我们俩一起拿主意.
　　我将这次去监狱的见闻,说给了冯春生听,我重点说了"狐仙抬轿"的事.
　　"那苗升,可能不是祭祀人."我跟冯春生说:他是一个假冒的货色.
　　冯春生摇了摇头,说道:我反而和你意见不太一样.
　　我询问冯春生:春哥,你是什么看法?
　　冯春生说道:我开始,还是对苗升的身份,持怀疑态度,我不是特别相信他就是巫族后裔,是半阴人半巫,甚至不相信他就是祭祀人,因为我对民调局,不是很信任.
　　"现在!我反而确定,这个苗升,应该就是祭祀人."
　　我问冯春生:你有什么根据吗?
　　冯春生说道:刚好——我把阴行祠堂里面,介绍祭祀人的小册子里的阴阳绣带在身上,你瞧一瞧.
　　说完,他拿出了一张纸,递给我看.
　　我把这张皱巴巴的纸给打开,就瞧见,这纸上,确实有一张阴阳绣.
　　这幅"阴阳绣"刺青图,就是一个穿着狐裘的病弱男子,模样俊俏,和我用地眼见到的苗升,简直一模一样.
　　这苗升,本来就像是一只狐狸!
　　我盯着阴阳绣,又看着冯春生.
　　冯春生说道:这苗升,是祭祀人吧!
　　我点点头,说道:是!的确是祭祀人.
　　接着,冯春生又说:你知道祭祀人的门派介绍的册子里,是如何记载祭祀人的嘛?
　　"怎么介绍的?"
　　冯春生说道:祭祀人,巫族后裔,巫术高深莫测,平日出行,欢喜做青布轿,呼唤狐仙,抬轿而行!
　　哎哟!
　　原来那出租车司机说的——狐仙抬轿的事是真的.
　　这苗升是祭祀人的事,也是真的?
　　我拿出了手机,把手机上的那条匿名短信,递给冯春生看:春哥,你看看这短信.
　　冯春生看完了短信,情不自禁的轻轻读到:小心苗升!
　　对!
　　我说我就是接到了这条短信,才重新去了监狱里,仔细用地眼,观察了苗升,也才发现了他的"真身",也才知道了狐仙抬轿的事.
　　冯春生看完了,说道:这条短信,两个可能,要么是有高人在暗中指点你,要么,是有人在挑拨离间,让你不再相信苗升,你觉得是哪一种?
　　我说这事说不好.
　　"的确说不好."冯春生说.
　　我说道:不对……苗升这三个月内,出过监狱……不然,他不可能被人目睹到"狐仙抬轿".
　　"对!"冯春生说.
　　我问冯春生:如果苗升出行去见某个人,你说他会是出去见谁?
　　苗升狐仙抬轿出行,绝对不可能是出去散心吧?只是单纯的散心,不可能有这么大的动静.
　　他应该是出去找人!
　　"找人?找谁呢?"冯春生也在想.
　　苗升是一个祭祀人!他能找谁?
　　"想不通."冯春生说道.
　　我说想不通可以慢慢想……先不着急.
　　冯春生说:得慢慢想——反正就是一个二选一的选择题!对了,先别管那苗升是不是值得信任,水子,唐多宝那边怎么说?
　　我问冯春生:唐多宝那边有消息吗?
　　"暂时还没有."冯春生说道.
　　我说先去找唐多宝,咱们三个人,先去盯梢,查清楚白佛那边的事.
　　毕竟蛇头棍在白佛的手上.
　　"走!"冯春生说.
　　我和冯春生,去找龙二去了.
　　龙二在家里玩章子呢,他有点闲情逸致,我们到他家的时候,他还拿着棉布,轻轻的擦拭章子上的灰尘.
　　"老二!这阴行诅咒都快启动了,你还有心情玩这个?"
　　"越是凶险,越是要过过瘾啊!"龙二哈哈大笑,说道:谁知道咱们能活几天呢?还不抓紧时间先玩够了再说,过把瘾再死,那也划得来啊.
　　"嘿!有境界."我笑了笑,接着喊唐多宝出来.
　　唐多宝化作了一团黑色的气,从龙二腰间的飞熊钮里面钻了出来.
　　他站在了我们身边,笑着说:先等等,我兄弟,还没给我发信号呢.
　　"和白佛约好的人,还没来?"我问.
　　唐多宝说道:没来!还等着呢,你要是不介意啊,我们可以先去等着.
　　我问唐多宝:白佛在什么地方?
　　"在一家茶馆,雅座单间."唐多宝说.
　　我点点头,说道:那你怎么盯住他的呢?
　　"我们感应得到他的位置!"唐多宝说道:所以,我们在另外一个单间,订了房间,房门开了一条缝隙,刚好能瞧见他的房门!
　　"只要有人进他的房间,我们只要进去拿人就可以了."唐多宝笑着说.
　　"那行!我们先去."我说道:到了茶楼再等,也是一样.
　　"那就走."唐多宝说道:南提街44号——天苑茶馆,二楼海字间.
　　我们知道了白佛的地址,当然得过去了.
　　我,龙二和冯春生,三个人开着车就出发了.
　　南提街离三元里不算太远,走大半条主街,再转三条辅路就到了.
　　到了茶馆,我们停好了车,就上楼了.
　　门迎见了我们,问道:先生,三位吗?
　　我跟门迎说:找人.
　　"哪个房间?"门迎问我们.
　　我说:二楼海字间.
　　"请!"门迎带着我们上了二楼,把我们带到了"海字间".
　　我们进了门.
　　海字间里,只坐着周不义一个人.
　　上次伏击了我和陈词的人一共有四个.
　　但现在,只来了周不义一个.
　　周不义见了我们三个,抱拳说道:对不住啊,于水兄弟……上次多有冒犯.
　　这时候,唐多宝也从龙二腰间钻了出来,他热情的和周不义拥抱了起来,说道:皇天不负苦心人!总算找到了.
　　"是啊!我们等无字天书,等得太久了."周不义和唐多宝两个人竟然热泪盈眶.
　　我不知道无字天书对他们,到底意味着什么,竟然会让他们如此激动.
　　甚至我在某一刻觉得——他们找无字天书,可能都不是简单的利益,不然不会如此发自内心,真诚的激动.
　　周不义和唐多宝拥抱完了,问我:东西带了吗?
　　"什么东西?"
　　"老唐应该跟你说了,无字天书啊?彻底凑齐了十一个字的无字天书."周不义说道.
　　我说带了.
　　接着,我将无字天书,放在了桌子上.
　　周不义瞧了一眼无字天书上的十一个字后,点点头,说道:给力!你们让我们帮你定位的人,也定位到了.
　　"就在这条走廊尽处的那个房间."唐多宝说道:我其余三个兄弟都埋伏着在,只要你一声令下,我们立马把他们给端了!
　　我说道:怎么看到他们的房门?
　　"从那条缝隙里看."唐多宝指着门中央的缝隙.
　　这门他没关严实,留了一条缝.
　　我透过缝隙,看着门外,瞧见了走廊尽处的一个房间.
　　"白佛要等的人还没来."周不义说道.
　　我点点头.
　　唐多宝问我:是现在把白佛拿了……然后再等另外一个人呢?还是怎么着?
　　我问唐多宝:你们对上白佛,有必胜的把握?
　　"把握不大!"唐多宝说道.
　　我问唐多宝:你们既然都没把握——这么热情干什么?
　　"唉,你帮我们兄弟五个这么大的忙,我们当然要热情一点了."唐多宝笑着说.
　　鸡贼!
　　我感觉唐多宝如果搞不定白佛,他们五个兄弟好跑路是真的,就剩下我,冯春生和龙二三个当白佛的俘虏.
　　我说先不着急……等着,等那阴行守密人出现了再说.
　　"好!"唐多宝和周不义都没动了,坐着喝茶.
　　我们这茶喝得是真的久,一直喝到晚上十一点多……总算有人过来了.
　　楼梯间里传出了脚步声,坐在门缝边上看的周不义回过头,给我们打了一个手势.
　　很明显——我们等了很久的守密人,来了.
　　我连忙小心翼翼的走到了门口,透过门缝去看——那个阴行守密人,到底是谁.
　　结果一瞧……我才知道……那个人到底是谁.
　　那个人……不是别人,正是苗升.
　　苗升原来就是阴行的守密人.
　　狐仙抬轿,抬着苗升,原来是让苗升去见白佛的.
　　看到了这一幕,我显然有些激动!
　　我有更好的办法,来对付白佛了.
　　冯春生问我:怎么样,水子,要不要冲进去搞定他们?咱们这儿能打的有六个人!
　　除去龙二,还有唐多宝和他的兄弟们,一共六人.
　　白佛那边呢,虽然不知道有多少人,但一个小茶楼包间,能呆几个人.
　　我摆摆手,跟冯春生说:春哥,你知道那个和白佛接头的阴行守密人……到底是谁吗?
　　"谁啊!"冯春生说.
　　我说道:苗升!祭祀人苗升.
　　"啊?那个家伙?"冯春生冷冷笑道:表面上这个家伙高深莫测的样子,还口口声声让我们去阻止诅咒,让我们去抢蛇头棍,搞了半天,这家伙是布下了一个圈套,让我们钻!
　　唐多宝又问我:办他们不?
　　"不用!我自有办法,咱们今天用不着犯险."我让唐多宝他们别轻举妄动了.
　　只要确定了阴行的守密人,原来是苗升,那事情就好办了.


