第一千一百四十三章 第二套计划
　　只要确定了阴行的守密人是苗升,那事情就好办了.
　　唐多宝说道:今天不用出手吗?我兄弟们已经安排好了,要出手,立马就能搞定他.
　　我说先不着急!
　　主要是苗升有点深不可测,白佛也不是善类,唐多宝五个能不能拿下白佛和苗升还是两说呢.
　　不说血战一定不赢,至少有损失.
　　我是开刺青店的,我是个商人,商人就得衡量利弊!用最小的损失,来搞定这两个人.
　　"那你打算?"
　　"分而击之."我说道.
　　确定了苗升是守密人,就先办他!办了他,白佛还远吗?
　　智取!不硬来.
　　唐多宝说道:反正按你自己的来办,你搞定了白佛,拿到了蛇头棍,就跟着我们五兄弟走就行了.
　　"可以!"
　　我如此说道.
　　"那成,撤吧."说完,唐多宝钻到了龙二腰间的飞熊钮里.
　　周不义也抱拳,说道:既然商量好了,那你们先撤,这儿的帐,我来买单.
　　"好!"
　　我带着冯春生,龙二,撤出了茶楼.
　　在回家的路上,冯春生摇着头,说道:真没想到——这个苗升,看上去高深莫测的样子,其实是阴行的叛徒!
　　"嘿!明天找他算账."我说.
　　冯春生说道:必须找这个苗升算账.
　　我们几个先各自回家了.
　　到了家里,我把外套脱了,躺在床上,开始琢磨那匿名短信到底是谁发的.
　　谁在暗中帮助我.
　　我把那短信的陌生电话,发给了市公安局的李建国主任,让他帮我查一查,查一查这个电话,到底是谁打过来的.
　　李建国说没问题.
　　匿名电话的事,我交给李建国帮忙办去了.
　　我则去洗澡了.
　　我洗完一个热水澡,浑身通畅,穿好换洗的衣服后,准备去睡觉.
　　就在我出浴室门的一刻,我浴室里的盥洗镜子里,忽然传出了一阵"笑声".
　　一阵阴森的笑.
　　我猛地回过头,瞧见那镜子里,是一个背对着我的白衣人——白衣獠!
　　白衣獠再次出现,他冷笑连连,说道:可笑,可笑,蚍蜉撼大树,可笑不自量.
　　我盯着镜子,说道:白衣獠,你又出现了!
　　"哼哼."白衣獠说道:一个小小的阴阳刺青师,也想着去阻挡闽南阴行的诅咒?可笑,可笑!
　　我说道:有什么可笑的——曾经也是上古巫族和阴人的大战,不也是当时的阴阳刺青师,一手平定的?
　　白衣獠再次讥讽似的笑了起来,他说道:曾经是曾经,曾经的阴阳刺青师,有整个闽南阴行的支持,你有什么?你有几个还不错的兄弟,然后呢?
　　"我是现在闽南阴行的大哥!"
　　"大哥?"白衣獠冷冷的说道:你这大哥,就是一个笑话!闽南阴行,一盘散沙,现在谁听你的?我实话告诉你!阴行诅咒,一定会打开的,诸方势力都等着这次阴行诅咒打开,从里面捞好处呢!你要阻止闽南阴行的诅咒,那和你作对的人,可多了呢!
　　"你放心!我一定不是最开始就和你作对的人,我要看着你,看着你的笑话!哈哈哈哈!"白衣獠在大笑中,影子逐渐模糊了起来!
　　白衣獠说道:我还要让你师父,看着你这个笑话,我就让他知道,他当年的想法,到底有多么可笑!
　　"我师父在哪儿?"
　　"不要着急!用不了多久,你师父就会出现的."白衣獠说道:他会替你收尸!替你这个不知道自己几斤几两的家伙,收尸的!
　　说完.
　　白衣獠就再也不见.
　　"等着吧,到时候到底是谁看谁的笑话,还不一定呢."我的心里,腾起了一股劲.
　　这股劲,也支撑着我,曾经渡过那么艰难的岁月.
　　我关了浴室的门,进了卧室.
　　刚到卧室,李建国的电话来了.
　　他跟我说:这个电话……我查不过了,是一个"死户".
　　"什么叫死户?"
　　"就是这个号码的机主,早就死了!三四年前就死了,号码本来应该注销了的,可是,怎么会发出短信去呢?"李建国说.
　　我说我知道了.
　　这个"匿名短信"的发送者,其实是用"死户"来遮掩他的身份.
　　管他的呢,只要知道这个人对我不坏就可以了.
　　这晚,我做了一个梦.
　　梦里,我没有阻挡住阴行的诅咒.
　　整个闽南大地上,到处都是鲜血,课堂里,老师忽然变了性子,从一个有"师道"的儒雅男人,变成了一个杀人狂,一个个的宰杀了那些尖叫着,哭泣着的学生.
　　医院里的医生,忽然变了性子,抡起了大锤子,狠狠的砸在了病人的头颅上.
　　到处都是杀戮!
　　一个原本温文尔雅的城市,变成了"杀戮都市".
　　我猛的从这个梦里面惊醒,坐了起来,已经是天亮了.
　　我倒了一杯水,走到了阳台上,望着天空.
　　天上,那黑色的"棺材云",依然压在了闽南城的上空.
　　我想——我一定要阻挡阴行诅咒.
　　不是我多么高尚,而是一个当英雄的机会,出现在我的面前,我不想拒绝!
　　……
　　我出去吃了一顿早点之后,喊上了冯春生和龙二,去了监狱.
　　事先,我通知了韩莉,我说我要见一见苗升.
　　韩莉问我为什么又要见苗升.
　　我说第二个巫出现了,我想寻求他的意见.
　　"是吗?"韩莉问我:这么快?
　　"对!就是这么快."我说道.
　　韩莉让我们过去,她安排我们和苗升见面.
　　等我们到了监狱,我们没有着急进去.
　　冯春生在监狱外面,下了一个风水阵.
　　这个阵,叫"庚金大阵",冯春生说:按照昨天苗升的解释,这巫的力量,其实还是来源于自然.
　　我说那苗升不是说巫的力量,来自本身的灵魂么?
　　"人的灵魂哪有那么强大的力量?"冯春生说:只是苗升不愿意承认罢了——巫的力量,就是来源于自然,我现在用庚金大阵,封锁这周围的风水,这苗升没办法借力了!自然就嚣张不起来.
　　"希望管用."我说.
　　冯春生说一定管用.
　　其实管用不管用的,也无所谓,我这儿还有第二招后手呢!
　　很快,我们几个人,一起进了监狱里面,在韩莉的安排下,见到了苗升.
　　此时,苗升还坐在垫子上冥想.
　　"苗先生,于水他们又来了."
　　"该来!"苗升说道:最近事情不太平,多来和我交流,总是没错的.
　　韩莉打开了门,让我们三个进去.
　　我们几个,都坐在了苗升的身边.
　　我询问苗升,说道:第二个巫,出现了.
　　"没有."苗升说道:第二个巫没出现,不然我不可能感应不到的.
　　我说真的出现了,我还和他打过了照面.
　　"哦?"苗升说道:莫不是一些宵小冒充吧?
　　我笑着对苗升说:这个巫,排场很大,出门的时候,都要呼唤几只狐仙,抬着轿子,把他抬到那个地方去.
　　苗升猛地抬头,声音也阴沉了很多,他说道:这不是巫,这是半巫半阴人,于水兄弟,你也别话里带刺了——你说的,不就是我苗升吗?
　　"对!我说的就是你苗升."
　　我指着苗升说道:昨天晚上,你从这监狱里出去过!
　　"不会吧?"韩莉问我.
　　我对韩莉说:我第一次来这监狱的时候,你就说了,说这监狱关得住犯人,却关不住苗升.
　　韩莉望着苗升,问道:苗先生,可有此事?
　　"有!"苗升说道:想不到啊——你们还是把我给盯上了.
　　"当然盯上了."我说道:你昨天晚上,去见了白佛!你……就是阴行六百六十年前流传下来的守密人.
　　苗升把拳头捏得啪啪响.
　　接着,苗升又把拳头给松开了,他说道:我今天早上心神不宁,还以为我是哪个感觉除了问题呢,强行在冥想!我感觉到有人似乎在监狱里作怪,但是却察觉不到是谁在作怪,搞了半天,作怪的人,原来是你于水!
　　"是我."我说道:苗升……你背叛了阴行.
　　"我是巫族后裔,身体留着上古巫族的血脉,何谈背叛?"苗升盯着我说.
　　我说:你是巫?
　　"不是!"
　　"那你是守密人?"
　　"我也不是."苗升双手放在膝盖上,依然是一副淡然自若的模样,他说道:昨天我说过,说你和六百六十年前的阴阳刺青师,长得一模一样.
　　"对!"我说道.
　　苗升又说道:那你又知道?我为何能触摸六百六十年前阴阳刺青师的脸呢?
　　"不明白."我说.
　　苗升冷笑连连,他说道:那是因为……我是阴阳刺青师阻挡"阴行诅咒"的第二套计划!
　　"第二套计划?"
　　"对!"
　　苗升说他正是半阴人半巫,血脉十分奇特,所以曾经的阴阳刺青师,也让他沉睡过去,在六百六十年后苏醒.
　　苏醒了的苗升,他的任务,就是通过自己血脉的关系,用人情,来化解巫族的仇恨.
　　"那你为什么不做?反而要和白佛合作?"我问苗升.
　　苗升说道:因为我想通了!我为何要帮助阴人?我为什么要化解这段仇恨?我应该帮助我们巫族,建立真正属于巫族的文化!建立真正属于巫族的领地,这才是我血脉的宿命.


