第一千一百四十四章 白佛现身(un冠名)
　　我听了苗升一段话后,算是明白了这次的形势了.
　　诅咒说白了,就是上古巫族复活,要对阴人复仇.
　　现在的阴人,早就不是六百六十年前的阴人了,可上古巫族依然是六百六十年前的
　　上古巫族.
　　阴人许多的传承,早就失传了,现在的阴人,实力大不如几百年前.
　　但上古巫族呢,携带这灭族之仇,再临闽南——他们的战斗力,可不是这么简单.
　　好在……阴人还有守密人.
　　我现在才知道,苗升根本就不是守密人,真正的守密人,压根就没有出现.
　　那么……那两个失落门派的人,是谁杀的?西陵翻沙客的北忽和那白月观的钟鑫,都
　　是被谁杀的?
　　难道不是守密人透露了阴行隐秘,才被人杀掉的嘛?
　　苗升冷笑道:是我杀的.
　　"我知道阴阳刺青师是绝对要去追寻阴行秘密的!我跟着你们的脚步走的……你们查
　　看阴行祠堂,我大概估计这里面有你们需要的东西,所以,我差点一把火,烧了阴
　　行祠堂."
　　苗升说:那时我才刚刚下定了决心,要忘掉曾经阴阳刺青师交付给我的任务,所以
　　这次我下手不狠,我没杀冯春生,早知道,先杀就好了.
　　冯春生骂苗升:搞了半天,是你个王八蛋,要烧死我?
　　"哼哼."苗升冷笑连连.
　　接着,苗升又说道:我就该一把火烧死你!
　　那就怪不得了——如果是守密人,压根不需要我们出手,他们要监守自盗太容易了,
　　也就苗升这样的……知道一些事情的前因后果,但是不太清楚具体隐秘的,才会跟着
　　我们的步伐,不停的选择杀人灭口.
　　我问苗升:那你跟白佛,什么时候联系上的?
　　"怎么?审问犯人吗?"苗升笑着说道:你们还真没这资格,我只要告诉你们!我是
　　巫族的后裔!我的任务,就是让我的族人们,重见天日,让他们在这个崭新的世界
　　里面,重新活过来——这是一个好世界啊.
　　我盯着苗升说道:有我在,诅咒发生不了.
　　"哈哈哈哈哈."苗升说道:我昨天见你们,真的以为我相信你能阻止这场诅咒!你
　　太看得起你自己了——你就是一只小蚂蚁,在诅咒开启的时刻,你就会被人踩死,活
　　活踩死!阴阳刺青师?笑话而已!
　　我冷眼看着苗升,也不气,也不恼.
　　龙二盯着苗升,询问道:说说吧,你和白佛,到底谈了什么?白佛又在什么地方?
　　"你们不配知道."苗升说道:再说了,你们今天,能不能活着,还是一个问题呢.
　　苗升猛地一拍地面,人站了起来,要和我们来硬的.
　　可惜,苗升却发现,自己根本使不上劲,他很诧异.
　　冯春生说道:我的庚金风水阵,封了这边的风水,风不动,水不流,你拿什么动用
　　你那巫术?
　　"我真该一把火烧死你的."苗升恶狠狠的又说了一遍这句话.
　　冯春生嘿嘿笑着,说道:别说废话了!老二,动手!刑讯逼供!
　　龙二对刑讯逼供,那可是一把好手.
　　他走到了苗升的面前,一伸手,扯住了苗升的衣领子,说道:你现在老老实实的把
　　你知道的事情说出来,待会还能好过点,不然我龙二,让你知道,什么是求生不
　　得,求死不能.
　　"来嘛,你看我怕不怕."
　　苗升又说:当年闽南阴人,血洗巫族后裔的时候,就动用了各种各样的刑罚,有炮
　　烙,有鞭刑,用火红的炭,去烧灼巫族的喉咙!几百年过去了,你们的手段,依然
　　没有变,依然在靠着这些肮脏手段,来剥夺我们脑子里面的信息.
　　"老子还就这么简单粗暴."龙二猛地把苗升的头给按在了地上,拳头准备去砸那苗
　　升的肋骨.
　　我拦住了龙二,对苗升说道:你知道的事,说不说没关系,我自然有办法找到白
　　佛,我就问你一句话!这句话你应该能说.
　　"什么话?"苗升沉着一口气,说道.
　　我问苗升:我问你,你现在背叛了曾经的阴阳刺青师,对不对?
　　"可以这么说."苗升说道:我不承认我背叛了阴人,因为我本来就是巫族,我唯一
　　辜负的人,就是曾经的阴阳刺青师.
　　我问苗升:你现在背叛他了,我想知道,你当年,为什么又要答应他?答应他,在
　　六百六十年后,你当他的第二套计划,去和巫族的人沟通,让他们主动放下对阴人
　　的仇恨?
　　"因为……我欠阴阳刺青师一个人情."苗升说道:巫族后裔被清洗的时候,他当着那
　　么多的阴行大人物的面,把我给保下来的!他对我有恩,我要报恩!就这么简单.
　　"但现在,你依然恩将仇报?"
　　"对!所以其实我很痛苦,我一面想要为族人谋利,一面又要忌惮他的人情!三个
　　月来,我一直都很挣扎."苗升说道:直到遇见了白佛,我再也不挣扎了!我在和
　　他做一样的事情,哈哈哈哈!不挣扎了——我大不了等巫族都复活了之后,我自刎,
　　以谢曾经阴阳刺青师的恩惠.
　　苗升说道:我要说的,说完了……来吧!有什么刑罚伺候,都上来,巫人,从小锻炼
　　到大的身体,不是这么容易被击垮的.
　　"神仙到我手上都得剥层皮,何况是你一个巫人."龙二准备开始大刑伺候了.
　　我却喊住了龙二,说道:不用了,不用再苗升的身上,浪费时间了.
　　说完,我走到了苗升的面前,我跟苗升说道:我会让你活着!曾经的阴阳刺青师,
　　保你活着,我也要让你活着!但是……我会废掉你一身的巫术.
　　接着,我从龙二的腰间,拔出了匕首,割开了我的中指,我将中指上的血液,涂抹
　　在了苗升的眉心处.
　　我的血,能废掉巫人的术.
　　一抹鲜血上去,苗升的精神气都感觉委顿了不少.
　　苗升的胸脯不停的起伏着,他的巫术被毁了,心中必然是无比的愤怒.
　　苗升也恶狠狠的说道:放心!我也会活着的,我不会去寻死路!我要等着,我要等
　　着巫人血屠整个闽南阴人!我要等到那一天,看你于水的笑话.
　　"我要让你等着,等着我把正常诅咒,彻底化解."我对苗升说:我会让你瞧瞧,我
　　于水,是不是一个笑话!
　　说完!我喊上了龙二和冯春生:老二,春哥,我们走!
　　"水子,不继续询问点什么吗?"冯春生问我:让龙二使使手段,不丢人.
　　"走吧!没用的."我说道:刑讯逼供他,真的不过是浪费时间而已.
　　我为什么不刑讯逼供,我见过那些"巫人"的刚烈.
　　"兽声"女巫,被我破了巫术之后,一点有用的话都没问出来,自己咬舌自尽了.
　　这些巫人,是真的不把自己的生死放在心上的人——因为他们有信仰.
　　他们的信仰是什么?
　　就是监狱外面的那片蓝天上的"黑棺材云",他们坚信,自己的魂灵,会飘到那朵棺
　　材云里去——所以,生死对他们来说,无所谓的事.
　　这也是为什么苗升被我们看破了他的身份,却不怎么慌乱的原因.
　　"也是,至少咱们现在确定,守密人还没出现就对了."冯春生说道.
　　对啊!
　　真正的阴行守密人,还没有出现.
　　"先找白佛的麻烦."我在我们三个人都上了车之后,对龙二腰间的唐多宝说.
　　唐多宝说道:现在要去吗?
　　"现在就去."我说道:拿蛇头棍!
　　"走!"唐多宝说道:青花街——美食小镇.
　　"好!"我说道:你确定那白佛,就在那美食小镇上吗?
　　"在!"唐多宝说.
　　冯春生这才开着车,把我们带向了青花街的美食小镇.
　　这美食小镇啊,在我们市里,特别出名,属于大排档,一到晚上,热闹得不行,食
　　客们摩肩擦踵.
　　因为是大中午的,许多的大排档都没出摊,在店里搞搞堂食,人还比较少.
　　我们按照唐多宝指的位置,一直走,直到进了"彭氏海鲜馆".
　　这家海鲜馆,在这美食小镇上,规格还是比较高的,提供了包间服务.
　　我们直接上了二楼,推开了第二间包间的门.
　　包间里面,有四个人.
　　三个文龙刺虎的哥们,站着在,一个半大老头,坐着,慢条斯理的吃着桌子上的海鲜.
　　他吃了一口面包蟹后,转过头,用毛巾擦了擦手,像是熟人似的,喊我们几个吃饭.
　　"没吃饭吧?来吃点,吃点."
　　接着,半大老头又挥手,说道:小炳,把门关上.
　　我们几个,坐在了桌边,我看着半大老头,说道:白佛老先生,很大的气派嘛!我
　　们几个人来了,你还吃得这么精致.
　　"嘿!"
　　白佛笑眯眯的看着我,说道:唉,我可听说了,说你这阴阳刺青师于水啊,不是那
　　么喜欢动手的人,不粗暴.
　　我说我不粗暴,也要看对谁.
　　白佛没接我的话,自顾自的往下说,他掰了一个蟹钳子,吃了一口后,说道:不粗
　　暴的人啊,总是喜欢讲理——这有理走遍天下,无理寸步难行,既然你于水过来了,
　　我就先跟你说说理!大家吃着喝着,聊起来.
　　我冷笑,问白佛:先说说你怎么杀了黄昆仑的事吧!


