第一千一百四十五章 人头琥珀
　　我让白佛先说说怎么杀了黄昆仑的事.
　　白佛大口大口的吃着海鲜,说道:黄爷嘛!黄爷怎么死的?我杀的啊.
　　"你还挺坦荡的."我盯着白佛,说道.
　　白佛笑了笑,说道:还可以,一般坦荡吧——黄爷嘛,是个好人,但他要挡我的路,嘿,我也不是给他机会,但他执意让我去见你,我也实在是没招啊,只能动手了.
　　我盯着白佛,说道:黄爷在我这儿,替你保了一条命.
　　当时黄昆仑说了,他说如果他帮我找到了白佛,让我对白佛留一线,我也答应了.
　　白佛冷笑道,说:我凭什么需要你来放我一条生路?我们之间,谁赢谁输,那还真不一定呢,鹿死谁手,犹未可知啊!
　　我问白佛,知道我来这儿是干什么的吗?
　　"找我的麻烦嘛!这我还是有自知之明的."白佛很平淡的说出了这句话.
　　他说平日里要找他麻烦的人,可不少,比如最近他来闽南,就有人找他的麻烦了.
　　"哦?"我说道.
　　白佛又说:对了……你们肯定对这个找我麻烦的人非常感兴趣啊——不过现在在吃饭,就不看太恶心的东西了,先吃东西,吃完了,咱们再聊.
　　说完,白佛扭过头,对他的泰国马仔说道:小炳,去,让老板再来几份海鲜面,清淡点!别放太多辣椒.
　　"好!"小炳转身出门去了.
　　白佛接着说:于水啊……我觉得我们之间,应该可以合作的,你可知道,阴行诅咒一爆发,咱们能捞多大的好处吗?
　　"哼."
　　"你是不知道啊."白佛说道:这些好处,能让你于水,再延续阴阳绣百年传奇,还能让你这辈子吃喝不愁!算好处吗?要我说,哪有什么永远的敌人,只有永恒的利益.
　　我默默不言,从白佛这句话,我就知道,我们不是一路人.
　　白佛又说:商量一下,咱们把那阴行诅咒,给放出来……然后——再来一个近水楼台先得月,咋样?
　　"好!"我说.
　　白佛说道:真好?
　　"真好!"我说.
　　"那就好."白佛说道:看来你不像是传说中的那么轴啊!还是很有变通思维的嘛.
　　接着,白佛打了一个响指,说道:那咱们吃完这顿饭,下午好好聊聊,怎么在诅咒里面,拿到那波好处!晚上,我订个地方,咱们好好喝几杯.
　　我问白佛:你不是还有一个"宗教"吗?你作为宗教的领袖,喝酒不犯忌讳吗?
　　"犯什么忌讳,那禁止喝酒的教义啊,都是说给信众听的."白佛说道:就好像那些让人努力工作的大领导,他们谁是真正的努力工作?
　　哼哼.
　　我笑了笑,又说:白佛……你说让我帮你破诅咒的事,我可以帮忙啊,只是,要有一个附加条件呢?
　　"什么条件?尽管开口."白佛说道.
　　我盯着白佛,说道:等咱们拿到了诅咒的好处之后,你自尽,算是告慰黄昆仑黄爷的在天之灵!
　　白佛本来还喜笑颜开的呢,听了我这句话,顿时脸色不太好看,他扭了扭脖子,慵懒的说道:于水啊!你这还是不懂事啊.
　　"哼."我笑笑.
　　白佛问我,他这条命,是不是我一定要拿?
　　我说当然了,要不然,我为什么费尽心思,带着人来找你呢.
　　"于水,你真是卡在我喉咙里头的一根刺啊."白佛再次活动起了脖子,他说如果不是我,阴三爷现在就拿下了闽南阴行!
　　如果不是我,可能整个闽南的偏门,都要归白佛.
　　白佛说道:现在你还特么要我的命?有意思了——你到底知不知道我是什么来头?
　　我说我知道啊,你白佛嘛,不就是在泰国搞邪教的吗?
　　"哼哼!"白佛说道:泰国阴人高手很多,我白佛说话,他们都得听——你真要和我动手,我怕你是吃不了兜着走.
　　"愿意一试."我站起身.
　　这一次起身,里头涵盖的意思,不言而喻.
　　白佛指了指桌子,说道:先不着急!吃东西……吃饱了,再来动手动脚的.
　　也就在这个时候,那小炳进来了,他带着一个餐盘,餐盘里装着三碗海鲜面.
　　"先和气一点,不要见了面就是打打杀杀的."白佛说道:吃吧,先吃了再说.
　　我也不管不顾,拿着筷子就开始吃面.
　　龙二和冯春生也开始吃.
　　这场面,气势不能丢.
　　在我吃面的时候,白佛说道:于水,我们算是打过几次照面的,有些话,我得明着说.
　　"讲呗,还有一碗面的时间."我吸溜了一口面条.
　　白佛说道:你的阴阳绣,我很看得上,跟着我发展,我保证你以后成大拿,赚不完的钱,草不完的妞!
　　我说我要的不是这个.
　　"那你要什么?"
　　"我就要你死."我跟白佛说.
　　白佛说道:你杀不了我的……没有人能杀我——你也不行,而且,你找我,不就是为了蛇头棍吗?
　　我问白佛:蛇头棍在哪儿?
　　"不知道."白佛说道:我没拿到蛇头棍!
　　"你应该拿到了."我说道:你是玉灵,灵玉化人,你不可能不知道蛇头棍在哪儿.
　　白佛哈哈大笑,他说如果只要是玉灵就能找到蛇头棍,那蛇头棍也太不值钱了.
　　"你没有蛇头棍,那你怎么和苗升,达成的合作呢?"
　　我想那苗升也不是傻子,没有见到白佛这儿有蛇头棍,他怎么可能和白佛合作?
　　白佛说道:我和苗升合作,并不一定要有蛇头棍,我只要让他相信我有找寻到蛇头棍的实力,就可以了.
　　"哦?"我望着白佛.
　　白佛说,现在许多势力,都在盯着闽南阴行的诅咒局,要从中分一杯羹,他白佛如果找出了蛇头棍,那他白佛就得死!
　　如果他不找出蛇头棍,那他就能挟天子以令诸侯!
　　"这个局里,谁有找到蛇头棍的办法,就能占据完全的主动."
　　白佛说道:但我就是不找!
　　"那就让我来找."我把吃完了面的碗一推,说道:白佛,今天,你就得死在这儿了,唐多宝,动手.
　　我喊了一声,唐多宝化作了一道黑色的气,从那飞熊钮里钻了出来.
　　唐多宝对着白佛一抱拳,说道:白佛!好久不见啊.
　　这唐多宝竟然和白佛认识.
　　白佛盯着唐多宝,说道:我说最近怎么老感觉不对劲呢——搞了半天,是你小子跟着于水他们一伙!要找我的麻烦呢.
　　唐多宝冷笑道:白佛,我知道你是个什么东西.
　　"你当然知道."
　　白佛这时候,也站起身,说道:看来诸位,你们是真的要和我白佛作对啊?
　　唐多宝打了一个呼哨.
　　我就听见,一阵玻璃碎裂的声音传了出来,一个人从包间的窗户里翻了进来.
　　这人不是别人,正是唐多宝的兄弟——周不义.
　　周不义也对白佛抱拳,说道:白佛,好久不见,听说你去泰国当了邪僧,有意思,实在是有意思.
　　"哼哼."
　　白佛冷笑连连,说道:蛇头棍!蛇头棍!其实,我白佛,还真没寻找到蛇头棍的本事——只有你唐多宝和周不义,才有这个能力!你们今天来找我,我就是等你们来自投罗网的.
　　白佛一句话出来,唐多宝和周不义两个人,脸色实在是不对劲了.
　　他们可能意识到了什么.
　　白佛继续说道:我和你唐多宝,周不义之间的渊源,那不是一会儿两会儿说得清楚的,但有一点,我得提醒你们——你们能感受得到我白佛的位置,我白佛,能感受不到你们的位置吗?
　　"你一直都知道我们在盯着你?"我问白佛.
　　白佛哈哈大笑,说道:所以你们知道……为什么苗升,会那么轻易的让你们捕捉到吗?苗升牺牲了他自己,就是要让我白佛把你于水办死!同时,我也能找到唐多宝和周不义他们五个!寻找蛇头棍.
　　"我找到蛇头棍的办法,就是这个."白佛恶狠狠的说道.
　　咦!
　　苗升自愿当一个饵料,把我们给麻痹掉.
　　苗升又为了什么?
　　我仔细一琢磨,苗升可能有两个目的,第一个目的,自然就是办死我,然后开启阴行诅咒,巫族复苏!
　　第二个目的,可能还是像苗升说的,他活得太痛苦了——即要为了曾经阴阳刺青师的情,又要为了巫族的复苏!
　　他左右为难,索性,他干脆牺牲自己,不活了.
　　他属于"破釜沉舟"似的下局了.
　　我轻易的破掉了苗升的巫术,我还以为白佛没有发现我们呢,结果这次大喇喇的来找白佛,上当了.
　　白佛说道:于水啊,于水,你是一个人才!可惜……冥顽不灵,刚才我一直都在给你机会,让你和我合作!可惜你不答应,那就算了——我一个人在诅咒里面捞好处.
　　说完,白佛又说:对了……刚才吃饭的时候,我说有个人来找我麻烦,但是被我处理掉了,这个找我麻烦的人,你应该认识,我也让你看看.
　　我盯着白佛,没说话.
　　白佛打了一个手势.
　　他的一个泰国马仔,打开了背在背上的一个书包.
　　接着,他把书包里的东西,给倒在了地上.
　　哐当!
　　那掉在地上的东西,是一个琥珀.
　　琥珀里面,封存着一个人头,一个表情十分扭曲的人头.


