第一千一百四十六章 黑白玉
　　琥珀里,封存了一个人头,一个表情十分扭曲的人头.
　　这人头,表情模样再扭曲,我也认识——这是谁?
　　这是泰国的佛头阿赞——阿刻度.
　　阿刻度前段时间,来闽南找过我,然后他去追寻"菩萨童子"的古曼童去了.
　　而这段时间里,阿刻度也没了音讯,却没想到,死在了白佛的手上.
　　白佛一只脚踩在了琥珀上面,说道:这个阿刻度,一直就跟我不对付,我在泰国传教,他老是想着给我找茬!不过在泰国,他朋友多,能量大,我一直都不能动他,结果来了闽南,他还找我麻烦,那就怨不得我要找他麻烦了!
　　"我宰了他!"白佛一脚将琥珀踢到了我的面前,说道:我了解过,你们和阿刻度吧,不算什么真正意义上的朋友,但也算神交了,诺,这是送给你们的一份见面礼!收好!
　　我一把将琥珀人头给抱了起来,盯着人头,我有点目眦尽裂了,我猛地抬头,看向了白佛,说道:咱们的梁子,又大了.
　　"大啊!怎么不大!"白佛说道:黄昆仑,阿刻度,这些人的命,都挂在我的账上……不过……你能奈我何?
　　白佛说完,背着手要出门,他的泰国马仔全部跟上.
　　我冲上去,要去拦住白佛.
　　但我才跑了两三步,忽然……整个包间,顿时变得有些日月无光.
　　刚才还阳光明媚呢,但这一会儿,整个包间里,黑得伸手不见五指.
　　啪嗒!
　　一盏鬼火燃起,让房间的气氛,变得十分幽森.
　　接着,无数盏的鬼火,一瞬间点燃了.
　　我们开始是在餐馆的包间里面啊,这会儿,怎么就在这么一个奇怪的地方.
　　我感觉我们在一条狭长的走廊里面,走廊两边的墙壁上,点上了无数的"长明灯".
　　只是这些长明灯,发出的,都是油绿油绿的光.
　　龙二看了一眼,说道:这是……鬼火!这些长明灯,烧的都是尸油!
　　"啊?"我看向了龙二.
　　龙二说道:这是一个地宫——地宫的甬道.
　　我们回过头,瞧见身后黑黢黢的,再瞧前面,前面也是黑黢黢的,一眼都望不到头.
　　我瞪着唐多宝,说道:老唐,你把事情搞砸了!
　　"这怎么能怪我?甩锅怎么甩我头上了."唐多宝有些着急.
　　不过,周不义明显坦荡很多,他说道:的确怪我们,我们太掉以轻心了——白佛,原来不是我们想的那个样子.
　　我问周不义:到底怎么回事啊?
　　照理说,周不义和唐多宝,都是"玉化成人",他们和白佛,应该是一类人啊,这么到这儿,还被白佛给阴了一下呢?
　　周不义叹了口气,说道:我原本以为,白佛是"黑玉灵化人",和我们是一个路数的,现在发现,这白佛,压根跟我们不是一个路数.
　　"哦?"
　　我盯着周不义.
　　周不义说他们以前和白佛认识.
　　"怎么个认识法?"我问周不义.
　　周不义说:你可知道,我们这次,为什么对擒拿白佛,这么有底气吗?
　　"不知道!"我说道.
　　还真的是,我也不知道周不义和唐多宝,为什么对擒拿白佛,表现出极高的自信.
　　昨天晚上,白佛和苗升一起,唐多宝他们五个"玉灵"兄弟,都要进去拿人.
　　今天也是,只要说到白佛,唐多宝和周不义这几个人,实在是嚣张得不成样子.
　　周不义说,他们五兄弟,其实两三年前,和白佛干过仗,白佛被他们打得跪地求饶.
　　"你确定不是云南挖玉人时期的白佛?"我问.
　　我以前听黄昆仑说过,这个白佛,其实有两个时期,一个是云南挖玉人时期.
　　那时候的白佛,可不是现在风风光光的白佛,那时候的白佛,就是一个碎催,一个被云南玉石老板严格控制住的一个"打工仔",一个被人为培养出来"挖玉替老板赚钱"的阴人.
　　白佛是在后来销声匿迹之后,才成为了现在这个气派十足的泰国黑衣阿赞的.
　　别是周不义他们那时候欺负的是"云南挖玉人"时期的白佛,然后有了心里"傲娇"的资本,结果对上现在这个级别的白佛,吃了大亏.
　　周不义摇摇头,说道:我们说的是那个控制了白佛的玉灵!他的身体里,藏着一个玉灵!你们管他叫玉妖!那个玉妖,我们见过.
　　唐多宝说道:是的……我们五个兄弟也算玉妖了,都是一个墓穴里面的五枚黑玉飞熊钮化出来的玉妖!我们以前遇到那个白佛的时候,把他痛揍了一顿,还准备要他的命时候,白佛跟我们求饶,说——本是同根生,相煎何太急.
　　我问唐多宝:那白佛,到底是个什么玉灵?
　　"他说他是玉匣."唐多宝说.
　　他说那五枚黑玉飞熊钮,其实是装在了一个黑玉匣子里面.
　　当时唐多宝他们,还真的以为白佛就是那个黑玉匣子化的妖呢,所以,当时他们五兄弟,放了白佛一马!
　　我问唐多宝:那白佛不是黑玉匣子吗?
　　"以前我们以为是,现在才知道,不是!"唐多宝指着这周围的甬道,说道:我现在才知道,那白佛的手段,应该是白玉成精!他是白玉,我们是黑玉!
　　"黑玉和白玉?那不都是玉吗?"我问唐多宝.
　　唐多宝说道:还真不是……白玉和黑玉,算是死对头了——就和你们"阴人""巫人"一样,都是人,为什么那么大仇恨?一回事!阴人在巫人的眼里,属于异族,巫人在阴人的眼里,依然是异族,非我族类,其心必异!
　　周不义说道:关于黑玉和白玉之争,去了极恶之地,我们自然会告诉你的!但是现在……咱们得讨论一件更有意义的事.
　　"什么事?"我问.
　　"你看看那边."周不义指着甬道的尽头.
　　我瞧了过去,我就瞧见,那迷雾似的甬道里,忽然站着一个高大的身影.
　　这身影一看就是男人的,而且腰间,别着一把宝剑,剑柄就很长了.
　　我还没说话呢,一旁的龙二说道:糟了糟了!这是——护陵军.
　　我问护陵军是个啥?
　　龙二说道:一些达官贵人的古墓,都有机关暗道,用来看守墓穴,不被盗墓贼光顾!但是,有一些比较有身份的人,会养"护陵军".
　　这些人,生前就是骁勇大将,自刎在坟前,被"术士""方士"给点化成了厉鬼,那才叫一个凶狠.
　　道行极高.
　　"我们来的不是一个海鲜馆子吗?怎么……怎么到了这么一个地方来了?"我问周不义.
　　周不义说"白玉化妖",总是擅长迷惑常人,今儿个这事,算是白佛使出来的一个障眼法.
　　我猛地盯着周不义说道:那这个甬道是障眼法,还是那个餐厅是障眼法?
　　如果白佛是在"坟地"里,使出了障眼法,把坟地变成了餐厅,那还好点.
　　但如果白佛在是餐厅里,使出了障眼法,把餐厅变成了坟地——这就十分可怕了.
　　前者,可以说白佛筹备很久,才使出了这么一手局,把我们骗到了局里,让我们引颈待戮.
　　后者,说明白佛这种"障眼法"的手段,已经信手拈来了……这道行,已经到了我们几乎触摸不到的层次了.
　　唐多宝怂了怂肩膀,说道:那谁知道呢!
　　那护陵军已经一步步的朝着我们走过来了.
　　"要不要硬上?"我问龙二.
　　龙二已经拿出了"天官印",他说道:按照我多年倒斗钻沙的经验,不能硬上——护陵军不止一个人,只要这个护陵军发现了我们的踪迹……他的同党就会得到消息,来上一群人,到时候,必死无疑.
　　他还跟我们说,说在湘西一代,曾经有个人,外号"湘西鬼王",是个"搬山道士",带着一个装备齐整的团队,进了一个大斗里面,结果遇上了护陵军,整个团队,都死在了那个斗里.
　　唯独湘西鬼王,废了自己一身道行,绝地求生,逃了出来.
　　但从此以后,湘西鬼王,再也不敢下斗.
　　我说你龙二讲了这么多,无非就是让咱们逃呗!
　　"是啊!逃啊."龙二指着甬道的另外一头,说道:逃!那护陵军还不知道什么道行呢.
　　这条甬道,一头是护陵军,另外一头,黑黢黢的,看不到尽头,现在要躲护陵军,也只能往另外一头逃了.
　　我们几个,拔腿就跑.
　　那唐多宝这时候,显得是真的怂,直接钻到了龙二腰间的飞熊钮里去了.
　　"靠!这什么破地方?怎么会有这么大的一个斗."
　　龙二带着我们几个,拼命的往另一头跑.
　　才跑了几十米,忽然,龙二喊住了我们,说道:先别急着跑,我想起来了两件事.
　　"哪两件?"我问.
　　龙二说道:一头是护陵军,另外一头是一个斗!那白佛,是把我们当马戏盘呢!让我们进地宫,这地宫里,估计更加凶险!
　　"咱们走投无路呗?"冯春生翻着白眼,说.
　　龙二又说道:但是……还有第二件事!你们可能感知不到,我却感受到了——这条甬道,两边有声音.
　　他指着甬道两边,说道:有唦唦的声音.
　　"这有什么说道的?"我问龙二.


