第一千一百四十七章 鬼楼(顾梦冠名)
　　我问龙二:这有什么说道的?
　　龙二说道:这地宫啊,你们别看他建在地底下,但是,架构是非常坚固的——不然也不能坚持几千年不倒啊.
　　坚固的地宫里头,甬道两侧有声音,说明什么?
　　我摇摇头,这方面的事,不专业啊.
　　龙二说道:说明这两边,都是流沙!
　　他说这就是一个海墓!
　　海墓的流沙太多了.
　　"不过!这就是咱们生还的一个契机啊."龙二指着甬道两边,说道:咱们只能赌命了.
　　"怎么个赌法?"冯春生问.
　　龙二说道:凿开墙壁!把流沙引进来,我从流沙里面,带着你们游出去.
　　"有把握吗?"我问龙二.
　　龙二说不算特别有把握——主要是看我们能够坚持闭气多久.
　　"这海墓的流沙,都在海床底下,我们浮出流沙,便能浮出海面!就算逃出升天了."龙二说道:但是……我不知道这流沙厚度到底有多厚,如果太厚的话,我怕你们闭气时间没那么久!
　　"也没别的办法了,赶紧的吧."冯春生说道.
　　的确是……这前有追兵,后有"诡墓",与其废这么多周折,不如搏一搏,没准真能逃出升天呢.
　　"那我就来了."
　　龙二拿着天官印,就往那墙壁上面砸!
　　哐当,哐当!他连续砸了好几下,那墙壁有些开裂了,可是却没有流沙渗出.
　　周不义见了,嫌弃龙二力气太小,这砸哪一年去,才能砸开?
　　周不义抢过了龙二的天官印,对着墙壁哐当一下子!
　　砰!
　　这次砸墙,那甬道一侧的墙,出了一个巨大的坑.
　　接着周不义再砸,又是几下,那坑深了很多,可就一个拳头大小,这么一个洞,就算里层是流沙,人怎么钻得进去?
　　人都钻不进去,还谈从流沙里面游走?这不成了无稽之谈嘛!
　　周不义砸了几下,都懒得砸了,他说道:这是天方夜谭?等咱们把这洞凿大,那护陵军老早就来了.
　　我也看了一眼护陵军的方向,如果说刚才我们瞧见的护陵军,只是披着一层迷雾的话,现在,他整体的轮廓都浮现了,带着鲜血的钢甲,脸上是无比凶狠的戾气!
　　"入陵者死!"护陵军的吼声,已经开始微弱的传到了我们的耳朵里来了.
　　龙二让周不义继续砸:你只管砸好了!听我的,没错!
　　周不义也没什么好说的,只能拿起了天官印,继续去砸那面墙壁.
　　他连续砸了七八下后,那墙体已经洞穿了一个小坑,坑里,开始渗出了一些白色的流沙.
　　"再砸一下."周不义这次,在狠狠的砸着那墙壁.
　　墙壁里,流出了不少的流沙.
　　流沙像是水柱一样的喷射了出来.
　　而此时,那护陵军已经站在了离我们十米远的位置,他似乎发现我了,反手拔出了剑,高声喊道:入陵者死!
　　他刚刚喊完,周不义来一句:赶紧跑吧——废那么多时间,在这儿砸墙,脑子有包.
　　龙二说道:现在跑死路一条,等着!
　　这时候,那护陵军已经冲向了我们.
　　千钧一发的时刻,这墙体忽然崩溃,发出了一阵"巨响",接着是流沙穿梭的声音.
　　"都抓着我!"龙二吼道.
　　看来还是龙二懂行啊.
　　这流沙口虽然只有一点点大,但是巨大的流沙涌下来的时候,把整个墙体都给撕裂了.
　　我们几个,抓住了龙二的脚和衣服,在流沙里面游了起来.
　　其实龙二以前还不会在流沙里面游动的.
　　他是在前些天,我给他纹了"西陵翻沙客"的"黄金面具"阴阳绣的时候,才有了在流沙中穿梭的本领的.
　　那白佛,想把我们置于死地,却没想到,我们这儿有一个地宫之王的龙二.
　　龙二在流沙里面游走的时候,脸上的黄金面具煜煜生辉.
　　……
　　我们一口长气一直憋着在,憋了大概有两分钟,实在有些受不了的时候,我们的身体,从干涸的沙子,变成了冰凉的海水.
　　我们看见生机了.
　　现在,哪怕我们已经到了呼吸的极限了,精神依然为之一怔.
　　到了水里,那就是我的天下了.
　　我一只手勾着冯春生的脚,另外一只手,勾住了龙二的双手,往水面上游.
　　那周不义倒是会水,他踩着水,起得也快.
　　大概七八秒后,我们几个人都浮在了海面上.
　　说来也巧……我们浮出来的地方,刚好有一条渔船,倒是省的我们往海边游了.
　　我跟那渔船上的船夫求救,那船夫听见了我们的声音,就把船开到了我们身边三四米的位置,同时伸出了五根手指.
　　"五百块一个人?"我问.
　　"是啊!"船夫说.
　　我说行.
　　船夫这才停了马达,伸出了竹篙,把我们一个个的拉了起来.
　　我们一个个落汤鸡似的.
　　本来准备给白佛来个偷袭,擒住他的,没想到我们不但没擒住人,反而差点死在了地宫里.
　　现在就算逃出升天,也是一副狼狈模样.
　　那渔船上的大哥找我收钱:老哥,五百块一个的人啊,开始咱们说好了的.
　　"是!"我拿出了钱包,先把钱包的水给拧干了,然后从里面,拿出了现金.
　　现金也都泡了水,软趴趴的.
　　我数出了两千块钱,递给了那大哥,说道:钱湿透了,对不住.
　　"哎呀,这钱蘸了屎,那也是钱啊,何况只是泡水了."船夫那叫一个高兴,把钱数了好几遍,装进了兜里.
　　这船夫,是一个典型的渔民.
　　渔民嘛,成天风吹日晒的,海风又咸,带着砂砾,很容易就把脸皮肤给打粗糙了.
　　船夫的脸就很粗糙,坑坑洼洼的,他的嘴唇,也干涸得不成样子.
　　他盘坐在夹板上,给我们几个递烟.
　　我们都接了烟,点上.
　　船夫问我们:唉……老哥,你们几个是怎么掉水里的?今天没听说这边有船过啊!
　　在海边,出海的船啊,甭管是出远海还是出近海,航线都是规划好的,你在你那一片里开船,我在我这一片里开船,大家不撞上.
　　所有,船夫很明白这片海域里面,到底有没有船经过.
　　我们还能怎么说,难道说我们就是从海底钻出来的.
　　我嘿嘿笑着,没直说.
　　"不会是黑船吧?"渔夫的脸色有些变,询问我们.
　　他怕我们是"走私"的人.
　　我说不是……是一朋友开着游艇,带着我们走呢——结果那游艇翻了.
　　"哦,哦!观光的,来玩的."渔民嘿嘿笑着,说道:那我就明白了.
　　接着,他又点了一根烟,说道:真是羡慕你们这些有钱人啊,每天闲时间也多,还有钱,任务就是到处玩——我们这些人天生的苦命,一天到晚海里忙活!现在下海吃饭又不好吃……以前出船的人少,海里的货又多,日子过得还算富足……哎呀,现在这日子,真是没法过了——出趟海,也就捞个油钱!可这不出海吧,船马达不发动,也容易坏!难啊!
　　我吐了个眼圈,说道:现在不是淡季嘛,海汛还没来呢,来了……钱就来了.
　　"那也是,海汛的时候,日子还是过得去的."船夫说到这儿,才算笑起来了.
　　他说道:哥们几个没吃饭吧?
　　我说没吃啊.
　　船夫说道:我们待会就上岸了——美食小镇知道不?青花街那个!
　　我说我太知道了,特么的,我们几个就是在美食小镇里吃着海鲜面,这稀里糊涂的,就进了一个诡墓,然后就来了这片海域.
　　船夫说:我大哥在青花街开海鲜店的——我这不收你们五百块钱吗?也不白收,晚上去我哥家吃海鲜,能吃多少,吃多少!你们那五百块钱啊,就当饭钱了,成不?
　　这船夫其实还是一个实在人.
　　我一听船夫在美食小镇有生意……我连忙问船夫:大哥,你知道"彭氏海鲜馆"吗?
　　我们今天中午,就是在彭氏海鲜馆里,遇见的白佛他们——然后我们就稀里糊涂的到了这座海墓里面.
　　我们得搞清楚这里头发生的事啊!
　　船夫一听,说道:我在青花街很久了,没听说过彭氏海鲜馆啊.
　　"就是……就是对面是一间茶楼."我说:那茶楼的名字,叫"红袍馆".
　　红袍馆,这茶楼多半是主营"大红袍"的茶馆.
　　我在进"彭氏海鲜馆"之前,瞧见那茶馆了,觉得名字还不错,就无意中记了下来.
　　船夫听了"红袍馆"后,想了一会儿,接着,他哈哈一笑,说道:我说你们在打听什么彭氏海鲜馆呢——就是那鬼楼嘛!
　　啊?
　　我们中午,和白佛见面的地方,不是彭氏海鲜馆,是一座鬼楼?
　　船夫说:那鬼楼以前是叫彭氏海鲜馆——二十年前了吧——那开海鲜馆的,叫彭祥,本来海鲜馆经营得红红火火的……日子过得,算美食小镇里面头几号的了,不过不知道是不是得罪了谁,被人灭门了.
　　"一家七口人."船夫说道:都死得贼惨——七个人,全部被吊在店门口,这些人,都没了腿!搞他们的人,也真是残忍.
　　船夫说:人死了,没人敢买他的屋子,就空那儿了——倒是经常有人半夜喝多了酒,去那屋子旁边撒尿的时候,听到屋子里有人的声音……这屋子,那是绝对闹鬼了——所以半夜的醉客,尿到饭堂的大厅里,也不敢去那屋子边撒尿了.
　　咦!
　　搞了半天——这白佛和我们见面的屋子,本来就大有玄机啊.


