第一千一百四十八章 蛇二娘(顾梦冠名)
　　搞了半天——这白佛和我们见面的屋子,本来就大有玄机啊.
　　我问船夫:那现在,鬼楼没有开着了吧?
　　"没开!都成废墟了,谁敢在那儿开店啊."船夫笑着说:不是你们今天说,我都忘记了"彭氏海鲜馆"呢!
　　原来是这样.
　　那本来就是一个鬼楼,只是白佛使出了障眼法……骗我们进了那鬼楼里用餐?
　　可是,我们在鬼楼里,怎么又出现在了那个诡异的海墓里面?
　　我在琢磨着呢,龙二则问那船夫:你们这个周围,有什么比较传奇式的人物吗?就是你们美食小镇里,本身有没有出现过特别奇怪的人物?
　　"额?这个……我不太清楚啊."船夫说:我就关心每天能不能打到鱼,小孩子的学费是不是没问题,更多的事,我也不关心.
　　接着,船夫说道:不过我哥对着周围的事,特别清楚——他是开饭店的嘛,有时候还要陪着食客喝酒,不聊点有意思的事,那食客也不高兴啊.
　　"你哥是个百事通啊?"
　　"就是瞎聊,这周围的家长里短啊,什么事他都知道一点,也不一定准确."船夫说道:晚上去我哥那儿吃饭,你们找他说说.
　　我当然乐意了.
　　我们得知道——那个白佛,到底是个什么手段!
　　知己知彼,方能百战百胜.
　　我们几个,躺在甲板上,晒着太阳,也顺带把身上的衣服给烤干.
　　要说我们的手机,就龙二的手机能用了.
　　这个家伙,别看已经熟悉城市生活了,但是很多习惯,还是保持了倒斗时候的习惯,比如说手表,一定用的是"水鬼"手表,深水之中,也不会浸水.
　　他的身上,时刻都带着防水袋,只要遇见了水,就会在第一时间里,把手机给塞到防水袋里,带在身上.
　　这些习惯,也是他出入那么多的大墓里,依然能全身而退的保障之一.
　　他把手机拿了出来,先给仓鼠和陈雨昊他们打了一个电话报平安,接着,把手机递给我,问我需要不需要打电话给谁.
　　我拿着手机,拨了韩莉的号码,我跟韩莉说——白佛这边,失手了,而且,蛇头棍也不在白佛手上.
　　韩莉说知道了,她约我晚上见一面,我说可以.
　　打了这通电话,我把手机还给了龙二.
　　我们三个人,加上周不义坐在甲板上聊了起来.
　　我问周不义:你们不是五兄弟吗?其余三兄弟呢?
　　"他们三个?"周不义说道:他们三个,还特么傻乎乎的等在那鬼楼里头呢!等着咱们发信号,他们就进去弄那白佛呢!晦气.
　　我笑笑,这次,我们可在白佛手上,失手得很惨.
　　大概半个小时之后,我们上岸了,其实我们离海岸不算太远,但那船夫还得忙着撒最后一网,等他收了网我们才上的案.
　　他这出趟海,海货打得不多,也就七八十斤的样子,海鱼,海蟹什么的,没什么特别值钱的海货.
　　当然,近海也打不到什么值钱的海货.
　　船夫说:要打值钱海货,得去深海打,但是得出钱买"门票",他交不起那钱,也去不了深海.
　　再说他这渔船,也是老家伙了,去了深海,也抢不过那些新船.
　　新船的设备,太强了,那满满的都是高科技.
　　我跟着讪笑,这年头,想吃碗好饭,是不怎么容易.
　　很快,我们几个上了岸,船夫将那一大网的海货,装在了自己的面包车的尾箱里,让我们几个人上车,周不义就先走了,唐多宝还在龙二的腰上.
　　我们三个跟着船夫,去了美食小镇.
　　到了美食小镇的海鲜馆里,船夫把网袋扛在肩膀上,进了门,他把那东西,交给了店主:哥!海货打回来了,没什么东西.
　　"就这么点,晚上估计都卖不到十点."店主摇摇头.
　　"能卖多少是多少."船夫指了指我们三个,说道:他们仨在海上,游艇翻了,我救了他们,五百块钱一个人,同时让他们在咱们店里白吃白喝一顿.
　　"那可以."店主走到我们跟前,跟我们絮叨了起来,说道:哥儿几个,来了就是缘分,来,来,坐下喝几杯.
　　说完,店主快速的张罗了起来,他拿了几瓶白酒,和我们喝了起来.
　　很快,厨房那边,也炒了几个海鲜菜,端了上来.
　　店主跟我们推杯换盏了起来,他估计也是个爱酒,好客之人.
　　我们几个喝了几杯,我就问店主:这周围,有没有什么比较传奇的人啊?
　　"咱们这个小镇上吗?"店主问我.
　　我笑着说:对!就是这个小镇上.
　　"有!"店主说道:蛇春花知道不?
　　"蛇春花?"我说还真没听过这个名字.
　　"也叫蛇二娘."店主说道:以前明朝那时候,出了名的海盗啊.
　　店主这么一说,我就知道了……蛇二娘,我们老家的人都知道,传说在明朝时候,她在海域里,名气极大——巅峰时候,拥有数十条的海舰.
　　海盗这个词,大家一听,可能就想起了西方——但中国出名的海盗,也不少.
　　被西方称呼为"清夫人"的女海盗——郑一嫂,是广东人,名噪一时.
　　这蛇二娘,也是个不遑多让的角色.
　　店主说道:我跟你们讲,这蛇二娘是个狠人!以前在闽南,势力很大!一生几乎都没上过岸——听说上岸只有一次,就是闽南当时有一个巡抚,那官威很大,凌辱百姓,搞得地方之上,那是怨言极大.
　　"不过!这巡抚,好死不死,惹到了蛇二娘的老家,把蛇二娘的父亲给祸害死了."店主喝了一杯酒.
　　我问:然后呢?
　　"然后?"店主说道:第二天,就有人在巡抚的府邸上,扎上了一枚"蛇镖",蛇镖上绑了一封信,信的内容很简单——三天之内,取那狗官性命,落款就是蛇春花.
　　他说那巡抚看到了信,完全不在乎,说一方海盗,也敢和官府较劲?
　　当然,那巡抚说是那么说,还是安排了重病把守自己的府邸!
　　"不过,那蛇春花当时是海上的一方霸主,实力是真没话说……三天之后,你们猜怎么着?那狗官的头啊,就被悬挂在自己的寝室之内!蛇春花悄无声息的摸进了那府邸,宰了那狗巡抚."店主说.
　　这传奇式的人物,听起来,让我都觉得过瘾.
　　接着,店主说道:那蛇春花手底下,强将很多——听闻有四个大将——叫鱼龙入海——飞天鱼,浅海龙,入蜃鲛,海底鳄.
　　这店主一阵白话,我却想起了一条很重要的线索——我们在那甬道里,最后时刻,护陵军提着宝剑发难的时候,我注意到那个人有一块腰牌.
　　腰牌之上,有一"鱼"字,想来,那凶狠的护陵军,就是这店主所说的"飞天鱼"了.
　　那个海墓,也应该就是店主嘴里那个神乎其神的女人——蛇二娘——蛇春花!
　　店主最后还说,那个蛇春花,其实就死出生在这个美食小镇上——这以前是一个渔镇.
　　他叹了口气,说道:可惜啊!蛇春花这一辈子,就上过一次岸.
　　其实我想纠正这店主,蛇春花,应该上过两次岸,因为蛇春花的海墓,和这个小镇有千丝万缕的联系.
　　事情我们算是知道了……也幸亏我们没有去招惹那护陵军!
　　那护陵军和那蛇二娘,在海上,称霸许多年,是个狠角色,成了护陵军,那我们几个,估计还真怼不过.
　　我们又和店主喝了几杯之后,一起出了这个海鲜馆,接着,我们去了中午见白佛的"彭氏海鲜馆",也就是船夫嘴里的那个鬼楼.
　　等我们到的时候,才发现,鬼楼真是鬼楼.
　　这鬼楼处,阴森得可以,到处都是蜘蛛网,破败得不行,我们下午竟然就在这儿和白佛见面的.
　　我们一起进了那鬼楼.
　　龙二到处瞧了一眼,接着,他在这鬼楼的一个角落里,找到了一个非常大的盗洞!可以同时容纳三四个人进去.
　　"原来这就是海墓的入口."
　　我们几个顺着那盗洞进去,发现这就是一个侧开的盗洞,走个大概一百米的样子,然后进入了我们刚才进来的那个甬道.
　　"我明白了."我说道.
　　其实事情简单……那白佛,使出了障眼法,把鬼楼伪装成了一个海鲜楼,在我们进来的时候,我们其实已经被白佛会控制住了——类似摄魂式的控制.
　　期间,我一进门就要找白佛麻烦的,可是白佛一直没着急动手,反而让我又吃面又聊天的.
　　这段时间,他其实就是把我们通过盗洞,带入了甬道里面.
　　然后我们要动手的时候,他却从那盗洞出来了,并且反封了盗洞!我们几个,就在甬道之内了.
　　说来有趣的是周不义!周不义其实一直跟着我们比较近,所以他也被白佛给"摄魂"了,只有离得比较远的玉灵三兄弟,才没被白佛"摄魂".
　　这个白佛的手段,算是"心术",怪不得能在泰国搞佛教呢——搞了半天……他是擅长控制人啊!
　　白佛的手段,我们知晓了,至于这个曾经的彭氏海鲜楼被灭门,然后又成为了一个半夜里有人声的鬼楼.
　　无非就是那些盗墓的人,发现了这个地方原来是"蛇二娘"海墓的入口,为了图财,就开始杀人了.
　　那半夜里的人声,也不过就是后来一些想发横财的盗墓贼而已.
　　海墓被我们搞明白了!我们几个人也先回去了——这次找白佛失手……我们得想新的手段了,至于这海墓,我们也没往深里去想——所以,我们其实错过了这个海墓的一个大玄机.


