第一千一百四十九章 第二巫(镜中人冠名)
　　我们几个找白佛失手了,就先回了家,从长计议!
　　这一次交手,我们算是搞明白了……这个白佛,是个"心术大师",玩了一手偷梁换柱,差点没把我们几个给玩死.
　　为了白佛这事,我和冯春生还专门去请教了陈词.
　　陈词是个心理医生嘛,对于控制人心方面,有她自己的想法.
　　她跟我说,以前香港的时候,有一个催眠大师,叫何云宵,这个催眠大师厉害到什么程度呢?他不需要预先做"心理暗示",只要他想,他可以随时催眠你.
　　这个何云宵,以前在心理学界,是非常知名的,可是后来,却从所有的重量级资料上,名字全部被抹掉了,甚至一些心理学老师,在讲何云宵的时候,也三缄其口.
　　陈词说:我以前的梦想,就是成为何云宵那样的催眠大师,我也是在偶尔翻出的一本"泛黄"的资料上,了解这个人的.
　　她说,后来她去找她导师,想要了解更多关于何云宵的事.
　　导师听了陈词的话,神色大变,先左右窥伺了一圈,发现没有人了,才跟陈词说:你成不了何云宵那种人,除非你是精怪.
　　当时那话说得陈词一愣,她不明白导师为什么说这句话.
　　这个时候,冯春生插话了,他问陈词,那个何云宵是不是有一个外号,叫何老狐?
　　陈词说是的,那个何云宵的外号,确实叫何老狐!
　　冯春生说道:那就对了……这何云宵,是个狐狸精怪,老早一些的时候,在香港,被一安徽的风水先生给收了——不过我倒是替那何老狐心疼,其实那何老狐,也没有害过什么人,这何老狐别看是个妖,但是信佛,不杀生不说,每天吃饭都吃的是素菜,从来不沾荤腥.
　　"那收何老狐的风水先生,是个暴脾气."冯春生如此说道.
　　陈词说:对!春哥说得对,那何老狐是个精怪……所以,我当时在接触你们这些阴人的时候,我就在想,那些精怪,控制人心的能力,是不是天生的,太过于强大.
　　"这个白佛,控制人心这么强,那咱们没办法弄啊."我如此说道.
　　这个白佛,只要到他跟前去了,他就能把我们给催眠了……然后被他牵着鼻子耍,不太好折腾.
　　陈词说道:其实没事……如果你们下次,再要找白佛算账,把我带上,以心术对心术.
　　"你有把握?"我问陈词.
　　陈词是人,那白佛是个玉妖,精怪天生控制人心要比人强啊.
　　陈词说如果她以前,她可能还真"催眠"不过白佛,但现在的她不一样了……她有了"苗疆残巫"的真传嘛.
　　湘西巫蛊之术,也以控制人心见长.
　　行!
　　有了陈词的话,我算找到了白佛的破解之道了,下次如果再找到白佛,就按照陈词说的……让她去和那白佛,放对一番.
　　这个回合,我们失手了,但是下个回合,如果白佛再让我们碰上,那陈词估计够他喝一壶了.
　　"摄魂精怪"和"催眠大师",我还真有点期待呢.
　　……
　　问完了陈词这边,冯春生先回家了,我则出了门,打了个车,去了和韩莉约好的地点.
　　在一家咖啡厅里,我见到了韩莉.
　　韩莉问我:怎么样?
　　"别说了,差点死在白佛手上."我跟韩莉说.
　　韩莉摇摇头,问我:那蛇头棍呢?白佛手上没有蛇头棍吗?
　　"没有!"我说那白佛贼精.
　　他已经承认了,别说他找不到蛇头棍,就算真的找得到——他也不想找.
　　"真的?"韩莉问我.
　　我说当然是真的了……那白佛今天下局,差点把我给害死,他面对"死人",还有什么好遮拦,好隐瞒的——确实没有.
　　韩莉说这事那还算好的,至少白佛也没拿到蛇头棍,我们还有重新拿到蛇头棍的可能性.
　　我说有.
　　我明天开始,继续调查阴行隐秘.
　　原本我以为阴行的守密人,已经叛变了呢——现在才知道,阴行的守密人,还没有出现.
　　而且阴行的隐秘,不管是苗升,还是白佛,他们并非完全知情——他们知道的,也就是一个事情的大概.
　　韩莉说可以……她让我这次多帮忙,闽南诅咒是开启还是直接封存,就看我的了.
　　"我是国家机构的,我当然不希望看到流血事件发生了."韩莉说道.
　　我说我这边继续努力.
　　聊到这儿,我感觉也差不多了,和韩莉道了别,回家去了.
　　……
　　这天晚上,我回了家,正准备睡觉的时候,忽然接到了一个电话.
　　电话也是个匿名号码!
　　我下意识的想起来那个让我"小心苗升"的匿名号码!
　　据冯春生的猜测,那个匿名号码,似乎是高人,暗中指点我的高人.
　　不过,明显我想多了,这个匿名电话,是白佛打过来的.
　　白佛在电话里,语气依然平和:哼哼!于水!你小子行啊,我下的一个海墓杀局,竟然被你们的人化解了,厉害.
　　"机缘巧合."我对白佛说.
　　还真是机缘巧合,如果不是前一段时间,我给龙二纹了"黄金面具",游出了流沙,我们几个,可能真的要葬身在海墓里面.
　　白佛说道:你小子厉害!不过等着吧,只要你敢插手诅咒的事情,有的是人让你好看,你逃得过这一次,逃不过下一次!
　　白佛知道我没死,可能是因为感受到了唐多宝他们的位置.
　　唐多宝没死,我们几个就没死.
　　"给我记住了!你就是一个笑话!闽南上古巫族的诅咒,必然要开,谁都挡不住,谁挡,谁死!"白佛说完,挂了电话.
　　嘿!
　　这白佛,知道这次没弄死我,还打个电话威胁我.
　　不过这个诅咒局,真的已经隐隐有爆发的趋势了.
　　第二天一早,我就得知了一个消息!
　　第二巫,出现了.
　　即前两天"兽声女巫"出现之后,第二个巫又出现了.
　　这个消息,还是鬼爷告诉我的.
　　鬼爷早上就跟我打电话了,问我在纹身店里不.
　　我说我在啊.
　　鬼爷说阴行里发生了一件大事,要过来找我.
　　我让鬼爷来.
　　十几分钟之后,鬼爷到了我的店里,说阴行的老普出事了.
　　我问哪个老普.
　　"就是修家谱的普耳."鬼爷说.
　　这么一说,我就有印象了.
　　普耳这人,是一个"修谱匠".
　　什么叫修谱匠?
　　在中国,有大大小小的家族,尤其是一些小县城里,村子里.
　　这些家族,都是"聚姓"而居,一个村子里,有一个或者几个大姓.
　　比如说我老家于家堡.
　　于家堡里,大姓就是"于",村子里一大半的人都姓"于".
　　这样的家族呢,两样东西少不了,一个是祠堂,一个是家谱.
　　大的家族,都要及时修家谱,每过三年或者五年,请一个"修谱匠"去重新修家谱.
　　当然,这个修谱匠需要干的事,不光是修家谱,也要看一看这个家族的风水,阴.水是否正常,瞧瞧有没有奇怪的事情发生.
　　普耳干的就是这个活儿.
　　我问鬼爷:普耳不是修家谱吗?能出啥事?莫非是被人扣了工钱了?
　　修家谱这事,其实没什么危险——就算看出了问题,也是通报那家族的族长,让族长请高人过来瞧瞧,修谱匠干的就是一个苦力活.
　　干苦力活,最怕的事,就是被拖工钱.
　　修一次家谱,少说十几万,如果家族大的,可能得三四十万——这钱赚得也不轻松,修谱匠得日夜操劳好几个月才能收到这笔钱.
　　因为是一笔结账,所以,有些家族的族长,舍不得那么多工钱,就会克扣一些,这在以前阴行,也是有过的事.
　　阴行也有类似"工会"的作用,有人拖欠工资,我们自然是找阴人高手帮着去要钱了.
　　所以鬼爷说普耳出大事了,我就以为是这事.
　　鬼爷着急得拍着桌子,说道:不是普耳被人拖了工钱!实际上,普耳这次出的活儿,是闽江边上的黑水吕家!黑水吕,你知道吧?
　　这我太知道了.
　　黑水吕家,在这周围,那是极其有名的——家族里能人多啊,家族也大.
　　那是出了名的名门望族——听有风水先生说了,说那黑水吕家,那住着一条欢喜龙,保佑吕家家族兴旺呢.
　　黑水吕家这些年的子孙辈,出的官多,教授多,老板多.
　　而且那吕家的族长,是个善人,搞了很多公益事业,周围的人都知道.
　　黑水吕家,断然不会拖欠普耳的工钱的.
　　鬼爷说道:听说,普耳害死了黑水吕家一百多号人!现在吕家的族长,早上就闹到我那儿去了,非要找我们阴行说个理!
　　"还有这事?"我问鬼爷.
　　鬼爷说:可不是嘛!那吕家族长吕德旺绝对不是信口雌黄的人,他说得有鼻子有眼的……今天一大早就来了!还喊了公安局的去了他们吕家!
　　"那……你觉得这事,是普耳害的人?"我问鬼爷.
　　鬼爷说道:我就是不知道啊!照理说……普耳这个家伙,是个本分人!被人打几拳都放不出个屁的那种,说他害死了这么多人,我是不带信的——但是吕德旺!
　　我听到这儿,猛地一拍大腿——完了!第二个巫出现了——普耳照鬼爷这么说——那是性情大变啊.
　　我问鬼爷:吕德旺在哪儿?我去见他.
　　"好!好!水爷,赶紧跟我走."鬼爷拽着我往店门外跑.


