第一千一百五十章 宗堂之乱(un冠名)
　　鬼爷拽着我往店外跑.
　　要说这事,我不去还不行——一来有可能普耳是诅咒中觉醒的第二个上古巫族.
　　二来,这件事关系到阴行的声誉.
　　人家请阴行的人去修谱,结果族里却发生了"祸乱",死了上百口人,我要是不出面,去见见那个吕德旺族长,这事说不过去.
　　好在今天我也没啥事,我只是让冯春生和祝小玲,龙二三个人一起,去阴行祠堂里面,继续去寻找曾经六百六十年前的失落门派.
　　既然白佛,苗升都不清楚蛇头棍在什么地方,那这场诅咒局,我们跑得还不算慢.
　　鬼爷把我拽出了店,让我上他的三轮车.
　　我死活不上.
　　鬼爷这三轮车我上过,开起来还是嗷嗷快,就是震屁股,一过什么沟沟坎坎,就像是有个人把我强行拽了起来,然后把我狠狠的墩下去,疼得不行不行的,估计等我们俩到了鬼爷那儿,我屁股都开花了.
　　"那你把车钥匙给我."鬼爷说道:我开你车去.
　　我说车子被冯春生开走了,叫个车吧!
　　我叫了个车,把我和鬼爷,装到了他的垃圾场里面.
　　鬼爷垃圾场的小屋里,一个面带愁容的老头子,坐着叹气.
　　这老头子穿个中山装,中山装有些老旧了,任谁也就把他当成一个普通老头啊,谁能想到,这老头是名门望族的族长.
　　他面前放了一杯茶,估计是鬼爷找我之前倒的,还是一满杯茶,几乎没怎么喝.
　　也是……家族发生了那么大的事,这吕德旺也喝不下去啊.
　　我跟吕德旺打了一个招呼:唉!吕爷.
　　吕德旺猛地回过神来了,站起身,狐疑的打量着我,说道:鬼爷,这就是您说的阴阳刺青师?
　　"没错!现在阴行啊,唯他马首是瞻."鬼爷说道:别看岁数小,能耐不小.
　　"我和你们阴行打交道,那都有些年头了."吕德旺说道:我也明白——你们阴行是有能耐不在年纪大小.
　　我问吕德旺:吕爷和我们阴行打过交道呢?
　　"打过!"吕德旺说道:每次我们家族修族谱啊,我都找你们……你们阴行的价格,开出来了,我就没还过嘴!以前都挺好,可偏偏这次!哎哟喂!是真的出了大事了!
　　我让吕德旺先别急,有话慢慢说.
　　"慢不了."吕德旺说道:你知道不?今天一大早,我们家族里,就不停的打架!到处都打得鸡飞狗跳的,而且都不是为了意气用事打架.
　　我摸了摸下巴,说:这打架的性质也看得出来?
　　我不是怀疑吕德旺,只是打架嘛!几个人抓起家伙抡起来,看一眼还能知道是不是为了意气用事打的?
　　"那当然了."吕德旺说道:都是拿刀子,拿斧子干架,下下往死里弄!你说这是为了意气用事打架不?
　　这个也是!
　　一般打架,这人再怎么凶狠,都会藏一手,怕把人给打死了.
　　但要按照吕德旺说的——下下都往死里弄,这架,只怕是为了血仇打出来的.
　　吕德旺说道:村子里那么多人往死里打架,我开始不知道为啥,后来我就寻思,不会是坏了风水吧?我就去找老普问问……结果你猜怎么着,老普不见了!
　　"人都不见了."吕德旺说道:我去劝架去了,找了几个后生崽,去找那普耳去了,找了一个村子,都没找到那普耳!
　　所以吕德旺就把事,怀疑到普耳身上来了,觉得是普耳下了什么"术",让整个黑水吕家窝里斗起来了.
　　哦!
　　我弄明白了这些后,就跟吕德旺说:带我去你们黑水吕家.
　　吕德旺没动,他只是怒气冲冲的说道:先别急着走,我就问你们……阴行有规矩——如果我们家族的血斗,是普耳搞出来的!那你们怎么办?是不是得正法了普耳.
　　我说这事还不知道是不是普耳弄的呢.
　　"先不管是不是他弄的,我就说,万一是他弄的,你们得不得要他的命."吕德旺说.
　　鬼爷一旁搭腔了,说道:如果真是普耳丧心病狂,害死了那么多人,那就该死!
　　"好!这是你们说的啊."吕德旺说道:反正不管你们弄不弄……我们家族自己都要办他!我们也有家法.
　　其实别说——这种大家族,平日里很团结的,偶尔也会干出一些凌驾于法律之上的事来.
　　就我老家,有一个大家族,叫山北李家,也是几千人的大家族——一个大村落,人乌央乌央的.
　　山北李家的人,都比较坏,风气很野蛮,以前有人买了一个媳妇,警察打拐打到李家去了嘛!
　　结果警察要带走那个拐卖过来的媳妇的时候,一个家族的人都出来了,好几千号人围着警察不让走,死活不让警察把媳妇给带走.
　　最后县里的领导,公安局的领导,都过来做工作,可是山北李家就是冥顽不灵,死活不乐意,说自己花钱买的媳妇,凭什么就让你们带走?后来实在是没法子了,县里的妇联垫了几万块钱,把那拐卖的小媳妇给赎了出来.
　　家族的存在,有他好一方面,也有坏的一方面,这种习惯于凌驾法律之上的,就属于比较坏的一方面,
　　所以吕德旺说他要找人办了普耳,我是真的信.
　　我跟吕德旺说:先去看看再说吧——如果真是普耳说的,我饶不了他!
　　"这可是你说的啊."吕德旺这才愿意跟着我们一起,去他家族.
　　他家族有点远,吕德旺是开车来的,他把我和鬼爷带上,往他们家族那边开.
　　开了一个半小时,终于,车子开到了普耳他们家族里.
　　好家伙,数千人的村落里,到处都是血迹斑斑,警车停了一辆又一辆.
　　在我们到祠堂的时候,祠堂已经围了一群有一群的人,吵吵闹闹的.
　　吕德旺停了车,走过去,骂了起来:干什么,干什么!都围在这儿看热闹啊.
　　那些人看到是族长来了,都停了争吵,让开了一条路.
　　在这条路的里头,站着一个人呢,就是市公安局刑侦处的主任李建国——我的老朋友了.
　　李建国见了吕德旺和我,都分别打了一个招呼.
　　吕德旺走到李建国面前,问道:李主任,你和我村里的人吵啥呢?
　　"哦!"李建国说道:是这样的……我们的法医都来了,也都初步鉴定过了——这次黑水村里头的恶性斗殴事件,已经有了眉目了.
　　"有什么眉目了?"吕德旺问李建国.
　　李建国说:属于互相斗殴!没什么真正的凶手,都是自己人因为一些事情,对着打!于是打出人命来了——那些受伤了的人呢,我们就先带走……等他们伤好了,就送到看守所去,等着判决……
　　"凭什么拿我们的人?"黑水村的村民们又骂骂咧咧了起来.
　　"你们警察不办事啊."
　　"可不咋地,受伤了的还要带走!"
　　"受伤的人就是打人的人!没受伤的已经被打死了."李建国说道:我们当然要带走受伤的人了.
　　村里人互相殴斗,受害人和真凶,都是村里的人.
　　吕德旺咳嗽了一声,说道:李主任,这样,受伤的人别带走了……这事算我们没报过案!
　　"这恐怕不行吧?说个大白话——杀人偿命,欠债还钱."
　　"我们村都死了这么多人了,你就放我们一马不行吗?"吕德旺冲着李建国嚷嚷了起来.
　　我则凑到了李建国的身边,对李建国耳语道:李主任,你们先撤吧——这事,恐怕你得跟韩莉说说……和鬼神有关的事.
　　"啊?真的?"李建国看着我.
　　我说先走嘛,不然你都走不了.
　　人家村子里死了人,村子里的族长都不让你们公安局的管了,自负盈亏……还不赶紧离开这是非之地?
　　李主任干笑一声,让自己手下人放人,然后带着警察车队,一溜烟的走了.
　　等李建国他们走了,吕德旺问我:水爷,你打算咋弄?
　　我说有两点先要确定一下!第一点,得确定,整个村里的恶性斗殴事件,是不是普耳闹的.
　　第二点,如果是普耳闹的……那我们得知道,他到底是怎么闹的.
　　一个村子里,一两百号人跟有血仇似的,往死里头斗殴!这事,实在是古怪了.
　　"那你怎么确定是不是普耳闹的?"
　　我说你带我去普耳住的地方看看.
　　"好!"吕德旺说道:跟我来.
　　说完,他带着我和鬼爷,去了祠堂.
　　他走进祠堂里面,拐了几个弯之后,指着一间房子,说道:这儿就是普耳住的地方.
　　普耳在修家谱的期间,都住在祠堂里头.
　　要说黑水村富裕,空闲的房子应该挺多的,为什么让普耳住在祠堂里呢?这事和修家谱有关系!修家谱第一天,得开个庆典——庆祝修家谱开工.
　　在修家谱完成之前,修谱匠都要在祠堂里面完成修谱!
　　这叫"谱不出宗堂",有讲究的.
　　我和鬼爷进了普耳住的地方.
　　普耳是一个讲究人,屋子里收拾得很干净利落,各种用品都摆放十分整齐.
　　我问吕德旺:你们村里头的事,是什么时候闹起来的?
　　"昨天半夜."吕德旺说.
　　好!
　　我睁开了地眼,看着这个房间,瞧一瞧普耳住的地方,在昨天晚上,到底发生了什么.


