第一千一百五十一章 人心之秘
　　我睁开了地眼,瞧一瞧普耳住的地方,在昨天晚上到底发生了什么.
　　我眉间的第三眼打开,房间里的景象,都回到了昨天夜里.
　　昨天夜里八点多的时候,普耳还在桌子上用心的刻着章子.
　　这修家谱啊,经常会遇到许多的生僻字——因为涉及到很多先祖的名字——古代的人,
　　老喜欢用一些奇奇怪怪的字来当名字.
　　这些生僻字不常用,普耳的"活字印刷版"里头,没有这个字,怎么办?修家谱的时
　　候雕刻"活字体".
　　听说雕刻"活字",那都是修谱匠的基本功,雕的还是"反文".
　　普耳在台灯之下,用木刻刀雕着字.
　　在八点半的时候,忽然普耳的睡意来了,他连着打了几个哈欠,伸直了懒腰,他估
　　计自己也不清楚,为什么今天晚上,他的睡意来得这么早.
　　睡意来了就去睡觉呗.
　　普耳是个讲究人,哪怕睡意很浓烈了,但依然还是把雕刻好的字,小心翼翼的放在
　　了抽屉里,才躺在了床上,小心翼翼的盖好了被子.
　　很快,普耳就睡着了.
　　普耳睡着了之后,中途坐起来了好几次,他喊道:巫风清正!
　　喊完了普耳就接着睡.
　　就这样周而复始.
　　一直到凌晨三点钟的时候,普耳这次坐了起来,脱掉了身上的衣服,赤条条的站在
　　了床边,喊道:巫风清正.
　　这会儿,普耳的目光,变得迷离了起来,像是搅浑了的泥水一样,污浊不堪.
　　"巫风清正,巫风清正"
　　他一边喊着,皮肤也越发的龟裂了开来,布满了蛛丝网一样的纹路.
　　他的身体,也剧烈的臃肿,从一个瘦条条的人,变成了一个大胖子.
　　这时候,他猛的喊了一句:耳聪,目明!
　　叫喊过后,普耳的身体,直接爆开了.
　　一阵血雾绽放.
　　等血雾平静下来,原来站着普耳的地方,站着两个怪人.
　　一个怪人,长了一身红皮肤,穿着十分古朴的袍子,手是红的,脖子是红的,脸皮
　　是红的,甚至连头发都是红色的.
　　这红皮人,长了一双牛眼睛,比普通人的眼睛,要大三四倍.
　　他望着普耳身体炸开后的残血,那些残血竟然自己流动,然后缓缓升腾,全部灌入
　　到了那红皮人的眼睛里面.
　　红皮人享受着"鲜血灌眼"的感觉,等那些残血灌溉完了,红皮人才发出了一声叹
　　息:舒服!目明!
　　另外一个怪人呢,浑身发青,身材高大魁梧,穿着一身兽皮衣服.
　　他天生没有耳朵,两个本来应该长耳朵的地方,只有两个耳眼,不过,他从普耳身
　　体钻出来之后,对着两只耳朵,不停的拍打着.
　　啪啪啪!
　　几声拍打下去后,那地上普耳的碎皮,也像残血似的,飞向了青皮人的耳眼处,成
　　了青皮人的耳廓.
　　那么多的碎皮,积累了下来后,青皮人耷拉着两个巨大的耳朵.
　　他也一声叹息:舒服!耳聪!
　　这红皮人和青皮人合在了一起,还真是"耳聪目明".
　　我也不知道这两个人的名字叫什么,就给他们分别去了一个名字,红皮人叫眼巫.
　　青皮人叫"耳巫".
　　我看到这的时候,心里也吃惊——搞了半天,第二巫竟然不是一个人,而是两个人.
　　这两个巫,又是如何,害得整个黑水吕家出现了大面积的恶性斗殴事件呢?
　　我继续看着.
　　耳巫和眼巫两个人在房间里说起了话.
　　耳巫说:哥哥,咱们找了六百六十年,终于找到了回家的路,咱们得干点事啊!
　　"得干点事,得让这闽南的阴人,知道知道咱们两兄弟的手段."
　　"不等其他的兄弟姐妹复活吗?"耳巫问.
　　眼巫说道:怕什么!巫人从不惧怕死亡——先做他两件惊天动地的大事.
　　"全听哥哥吩咐."耳巫说道.
　　这两人说完了,便出了这祠堂.
　　我这时候,也站起身,跟吕德旺,鬼爷说道:跟我走!
　　吕德旺问:怎么……这儿呆一会儿就走?你倒是看出什么来了没?
　　我笑笑.
　　鬼爷则跟吕德旺说道:吕爷!别说了……跟着水爷走就行了,水爷是个高人!
　　"行吧!"吕德旺这才不情不愿的跟着我走着.
　　我一直在用地眼,观察着地眼里,耳巫和眼巫的行走路线.
　　他们出了祠堂之后,就开始左拐,一直往一条小路走,走了七八分钟后,到达了村
　　口的一座碉楼.
　　这碉楼特别高,二三十米的样子.
　　我问吕德旺,为什么黑水吕家的村子边上,会修这么高的一个碉楼.
　　吕德旺说道:哦,这碉楼,就是解放前土匪多,用来瞭望土匪的!望到了,就放
　　烟,村民们看到了烟,就知道土匪来了,立马带着人,带着土枪,去村口埋伏土匪.
　　"以前多少土匪,没倒在正规军手里,倒在了我们家族手上!"吕德旺拍着碉楼的墙
　　皮,满是自豪的说着这句话.
　　我走进碉楼里面,望了望,发现这个地方,就是一个直上直下的铁梯子,我看吕德
　　旺年纪大了,就让鬼爷陪着吕德旺,我一个人上去.
　　鬼爷说没问题.
　　我就一个人上去了,一直上到了碉楼的最顶端,那风很大,我感觉如果我不扶着把
　　手,人都得被吹下去.
　　这时候,我继续留神,用地眼看着周围.
　　我瞧见,那耳巫和眼巫,到了这楼顶之后,一个人的耳朵直接立了起来,一个人的
　　眼睛里,红光闪闪.
　　接着,眼巫和耳巫一阵交头接耳.
　　我听了之后,完全被唬住了,这两人到底在干什么?
　　他们在窥伺整个村子里的秘密!
　　这人嘛,总是会藏着秘密,有些秘密,见不得人的,但是,这个耳巫和眼巫,把村
　　民的秘密尽收在了他们自己的心里.
　　他们看了一阵,听了一阵后,将这些秘密,全部记载了心里,然后张开了嘴巴,咿
　　咿呀呀的说着什么……这些声音,我听不见,他们似乎直接用他们的方式,把这些声
　　音,送到了村民的心里.
　　事情到这儿,算是水落石出了.
　　这个村子里,为什么忽然起了这么大的恶性斗殴时间,我算差不多明白了.
　　我闭了"地眼",下了楼梯,找到了吕德旺,说道:吕爷,把你们村子里的伤亡名单
　　给我一份,我帮着你,一家一家的查.
　　"好!"吕德旺说没问题.
　　很快,我们在吕族长的帮助下,拿到了伤亡名单,我选了第一家,一个叫"吕正"的
　　家里.
　　他砍死了村里的一个寡妇,还有寡妇的小叔
　　我在吕正的家里,用地眼望了一圈,我瞧见吕正在昨天晚上,那耳巫和眼巫站在碉
　　楼上絮絮叨叨的时候,吕正嘴里说着话.
　　吕正说的话,是耳巫和眼巫通过"隔空传音"告诉他的.
　　我听了吕正的话,就明白吕正为什么要砍死李寡妇和李寡妇的小叔了.
　　原来,那吕正啊,是村里的一个光棍,工作还不错,在县里的电力局上班——不过吕
　　正这个人,天生木讷,不怎么会和女人沟通,所以一直也娶不上媳妇,外加他的腿
　　脚,有点残疾,更是没人看得上了.
　　吕正相亲好多次,也没成.
　　前段时间,媒人撮合吕正和村里的李寡妇,吕正和李寡妇谈得不错,处得还可以,
　　都打定了主意要结合在一起,好好过日子呢.
　　这事本来算是一件好事——一个老光棍取了一个寡妇,结合成家庭.
　　不过……昨天耳巫和眼巫,让吕正知道了一个关于李寡妇的秘密.
　　原来……李寡妇虽然是寡妇,但是她和她死去老公的弟弟,两个人其实有染,算是
　　"偷情"的关系.
　　光是这事还算了,重要的是,李寡妇和他"小叔"上床的时候,还说了最近要和吕正
　　结婚的事.
　　小叔说:那以后你结婚了……咱们之间就不能偷情了.
　　李寡妇戳了戳小叔的脑袋,笑着说:你傻啊?我为什么找吕正结婚?不就看中那个
　　人傻乎乎的!给我分担一下家庭的重担子,以后菜米油盐之类的事,都交给他了,
　　然后我使唤他,找个借口把他支开,咱们还不是继续逍遥!
　　"是,是!"
　　"那个瘸子特么傻,真以为哪个女人看得上她!"李寡妇和小叔"淫"笑了起来.
　　这些画面,都落在了吕正的脑子里面.
　　吕正只是一个瘸子,是一个老实人,但这泥人还有三分脾气呢——他原本以为自己期
　　待来了真正的爱情,却没想到,不过是被人当枪使唤!而且人家婆娘还在考虑结婚
　　了之后,给他带绿帽子!
　　是可忍孰不可忍!
　　吕正怒从心头起,恶向胆边生,抄起了柴房里的斧子,冲向了李寡妇的家里,刚好
　　把正在偷情的李寡妇和她小叔抓了一个正着.
　　他二话不说,拿起了斧子,狠狠的劈向了这两个人!
　　吕正就这么,劈死了李寡妇和吕正.
　　这三个人的恶性斗殴事件,其实就是黑水吕家恶性斗殴事件的一个缩影.
　　耳巫和眼巫,通过村民心中藏着的秘密!撩拨起了村民心中的怒意!
　　我把"吕正,李寡妇,李寡妇小叔"三人恶性斗殴的原委,说给了吕德旺听.
　　吕德旺听了,完全不敢相信,他问我是不是在编故事骗他!
　　他说我就是不想把普耳交出来,就是护短而已.


