第一千一百五十二章 表面兄弟(眠冠名)
　　吕德旺不相信我嘴里说出来的事情,他不相信,吕正和李寡妇,李寡妇小叔斗殴的原因,就是吕正知道李寡妇和她小叔偷情.
　　"我们黑水吕家,是书香门第!大家族,出了多少的知识分子!家族门风严得很,根本不会出现这种败坏家风的事情的."吕德旺如此说道.
　　不过,别看吕德旺说得有些坚决,但眼神之中,还是有些躲闪.
　　要说李寡妇和李寡妇小叔偷情的事,多半吕德旺也是听说了一些风声的.
　　我说吕正就是这么死的!不信,你带我去下一家.
　　"我带你去!"吕德旺说道:但是……你们这么侮辱我们黑水吕家,你得给我拿出一个说法了,拿不出来,我老汉儿就要找你的麻烦.
　　我笑了笑,没回应吕德旺的威胁,只说:带路!
　　我们接着去了第二家.
　　第二家出事的人叫毛方,不是吕姓人.
　　毛方呢,右手残疾,整个手掌都没有了,不过他不是天生没有的,是出了一件事,才没有的.
　　毛方昨天晚上五点多,跟着村里一个叫吕四的人打了起来,毛方打得凶狠,但是……毛方个子小,那吕四的个头大,打了半天,没打赢,那吕四趁机跑了!
　　吕德旺询问我:来,于水,你给我讲讲,毛方又是为什么打吕四呢?我们全村的人都知道,毛方和吕四,那虽然不是亲兄弟,但是,他们两个,比亲兄弟还亲!如果不是中了普耳的邪术,这两人,又怎么打得起来?
　　我笑了笑,询问吕德旺,说:吕族长,五年前那会儿,毛方是不是找吕四借过三十万?借钱这事,还是你做的公证人,对吧?
　　"对!有这么一说,不过你怎么知道的?"吕德旺狐疑的看着我.
　　我说道:毛方之所以打那吕四,就是因为这三十万!
　　我跟吕德旺说起了毛方和吕四之间的秘密!
　　五年前,毛方要做生意,缺一笔钱,找上了好哥们吕四,开口说借钱.
　　吕四这个人,起了歪心眼.
　　吕四那几天,被几个同学喊到外面玩儿去了,学着人家赌博,输了刚好三十万——这些钱,都是他准备闲下功夫,业余投入第二产业,在县里开个洗脚城的,是他媳妇给的钱,钱输了,他没法跟老婆交代,他是个"倒插门"嘛,本来在家里地位就低,如果被媳妇知道自己赌博输了三十万,那就出大事了.
　　在这种家族式的地方,倒插门惹了媳妇,可不是离婚那么简单,得挨好几顿毒打,打了还没人心疼的那种.
　　他没法跟媳妇交代,又从哪儿去弄那三十万呢?
　　他心里很恐惧,恐惧让他起了坏心眼,他把主意,打在了毛方的身上.
　　他惺惺作态的去找媳妇商量,说他不准备投第二产业了,毛方最近做生意差钱,我打算先挪给他用用.
　　吕四媳妇是个豪爽的人嘛,当然同意了.
　　吕四就大张旗鼓的,喊来了族长吕德旺,让他作证,自己借给毛方三十万.
　　白纸黑字,立下了字据,并且吕四当场真的给了毛方三十万.
　　吕四这三十万的现金从哪儿来的?他挪用了单位的款子,给了毛方三十万.
　　毛方拿了钱,当天下午就出门,去县里把三十万交给公司的合伙人,不过,他才出了村子,被人给抢劫了!有人把那三十万给抢走了,毛方在打斗之中,还被人砍断了一只手.
　　抢毛方钱的人,其实就是吕四,外加一个吕四花了两万块钱雇来的外乡的一个小流氓.
　　吕四把那三十万抢到手,付了两万块给小流氓,然后再借了两万,凑成了三十万,补上自己挪用单位款子的坑.
　　这事做完了,吕四把自己赌博挖的坑埋掉了.
　　最惨的就是毛方——借了人家三十万,一分钱没落手上不说,自己还亏了一只手,白白的欠了人家三十万的债.
　　不过,吕四为了把自己"赌博输了三十万的事"给摆平,不惜做了这么一个局,还砍断了毛方的一只手.
　　他的目的达成了——然后他还假惺惺的跟媳妇说——毛方那么可怜,要不然,那三十万,就不用还了吧?
　　吕四媳妇不差钱,说不还就不还了.
　　就因为这事,毛方觉得吕四仗义.
　　其实……吕四为了隐瞒赌博输钱的事,砍了毛方一只手!
　　昨天晚上,耳巫和眼巫把这个秘密说给了毛方听.
　　毛方听得那叫一个愤怒啊——自己这五年来,把吕四供若神明,把吕四当成自己体己的兄弟,但现在才知道——原来自己借吕四的钱,就是被吕四给抢走了,自己的手就是吕四砍下来的.
　　他到了门口,抄起了一根钢管,去把吕四叫了出来,见面就打!
　　这就是毛方为什么打吕四的原因.
　　别看毛方和吕四表面是兄弟,其实内心藏着一只蠢蠢欲动的恶鬼.
　　如今,恶鬼被眼巫和耳巫放出来了.
　　我说完这个,吕德旺已经没什么太多的气话了.
　　他一定知道,我肯定不是瞎编的.
　　因为这里有太多的细节,我编不出来.
　　我又让吕德旺带着我去下一家.
　　就这样……我和吕德旺从中午一点说到了下午四点多,我一共说出了十家的秘密.
　　这十家里,除去我说的李寡妇和毛方两家,其余家里的秘密,那也是极其丑陋的.
　　其中让我感受到人性之恶的一件事,莫过于叫吕莫华的村民.
　　吕莫华这个人喜欢显摆,但是又赚不到太多的钱,他去了女儿的城市,用各种苦肉计,苦情戏,把自己家女儿给骗过去做"小姐",姑娘赚了钱,他拿着回家潇洒——今年买新车啊,明年买什么家电啊,买什么电脑啊.
　　他姑娘呢?因为做小姐,认识了一些不三不四的人,染上了毒瘾,前两年吸毒过量死掉了.
　　这吕莫华得知女儿的死讯之后,还在家里假惺惺的说自己家风不好,出了一个这样的女儿等等,恶心到极致了.
　　昨天,耳巫和眼巫,把这个秘密,说给了吕莫华的老婆听.
　　他老婆有些傻,吕莫华这么折腾他姑娘,她都被蒙在鼓里,等他老婆知道了这个秘密,大清早的拿着榔头,把熟睡中的吕莫华,给打死在了床上.
　　如此之种种,都是人心最丑陋的一面.
　　这最丑陋的一面,被眼巫和耳巫的"耳聪目明"给挖了出来,公布给了利益相关的人,引起了这一次黑水吕家的恶性斗殴事件.
　　我在要去给吕德旺介绍第十一家的"秘密丑闻"的时候,吕德旺忍不住了,他扬手说道:差不多得了,水爷!我们借一步说话.
　　"去哪儿?"我问吕德旺.
　　吕德旺说道:祠堂!
　　"好!"我跟着吕德旺一起去了吕家祠堂.
　　祠堂里面,吕德旺叹了口气,说道:事到如今,我算明白了……这事,出在我们村子自己身上.
　　吕德旺摆低了一开始急匆匆找我要说.法的姿态,转而换成了一副"自我检讨"的姿态,我差不多明白吕德旺要做什么了.
　　他要和我们和解.
　　吕德旺说道:这事……就算了!我不找普耳的麻烦了.
　　我说你找也找不到,普耳……死了!被那窥伺到了你们村里人心秘密的阴祟,弄死了.
　　我并没有告诉吕德旺——那阴祟就是从普耳的身体里钻出来的.
　　为什么我要稍微隐瞒呢?因为我怕吕德旺因为这次的事,迁怒普耳,会去找普耳家人的麻烦,所以,我不能给吕德旺报复的借口,才隐去阴祟从普耳身体里钻出来的事.
　　吕德旺说:水爷,普耳死了,我也深表难过,要不然这样……我给你们阴行一百五十万.
　　"哦?"我盯着吕德旺.
　　吕德旺又说:这一百五十万,算是我们赔给普耳的——普耳为我们家族修家谱,还死在了我们家族,我们家族实在对不住普耳.
　　我咳嗽了一声,吕德旺又说:另外……水爷——今天你知道的,关于我们村里的秘密!还请不要往外说——家丑不外扬嘛.
　　我就知道——吕德旺要封我的口.
　　作为一个名门望族,这些"人心秘密"传扬了出去,黑水吕家就要变成全县人的笑柄.
　　打死了一百多个人,吕德旺可以接受,但是他接受不了"黑水吕家"的名声跌落.
　　我盯着吕德旺,说道:可以!一百五十万我觉得可以.
　　"那就成."吕德旺再次确认:水爷,鬼爷,你们都是高人,应该不会把我们村子里的事,跟外人说吧.
　　我说我没兴趣跟别人讲你们村子里这些"丑事".
　　"那就好,那就好."吕德旺连忙抱拳,说道:那就好走不送……钱……我会找人打到鬼爷的卡上的,一分都不会少.
　　"嘿!"我干笑一声,和鬼爷出了门.
　　吕德旺安排的车子,把我和鬼爷送回了纹身店.
　　在纹身店里,鬼爷叹气,说道:没想到啊——一个村子里,竟然藏着那么多的罪恶?
　　"嘿!人性是很丑陋的,谁心里没藏点秘密呢."我盯着鬼爷.
　　鬼爷连忙摆手,说道:唉!你看着我干啥?我没有什么秘密!
　　鬼爷以为我真的会读心术了.
　　我笑了笑,问鬼爷:鬼爷……你可知道……那吕德旺,为什么就那么轻易决定"快刀斩乱麻",让我们停止寻找秘密,而且还给了我们阴行一百五十万,作为普耳的抚恤金嘛?
　　"他怕家族的臭名远扬,所以想着息事宁人."鬼爷说.
　　我摇摇头,戳了戳鬼爷的心脏,说道:那只是一个原因,其实还有一个原因——这个原因,其实可以从鬼爷的心里找出来.


