第一千一百五十五章 跳墙和尚(顾梦冠名)
　　忽然,冯春生喊了一句:唉!泥人王兄弟,留步?
　　李龟窑回过头,警惕的看着冯春生,说道:怎么?这位老先生,你还有什么指教?
　　他在说这句话的时候,两个拳头攥得紧紧的.
　　估计,只要我们一旦缠着李龟窑,李龟窑就要找我们的麻烦,可能拳脚相加吧.
　　冯春生干笑了一声,说道:我算听出来一些东西了!
　　"你听出什么了?"李龟窑从牙缝里挤出了这几个字.
　　冯春生指着我,说道:水子想做的事呢,就是寻找到对抗阴行诅咒的办法——把六百六十年前阴阳刺青师遗留下来的问题,给解决了.
　　"对!"李龟窑说.
　　冯春生又指着李龟窑,说道:但是你不愿意配合水子,就是因为只要你一帮忙,那你就得死,所以你不帮忙,对吧?
　　"对!"李龟窑说.
　　冯春生一拍巴掌,说道:那这事就好说了……泥人王,我问问你,如果你帮这个忙,但是不会要你的命,你可愿意?
　　"如果不丢命,还能把这件事办了,我为什么不办?"李龟窑狡黠的笑着,说道:开头那位刺青师兄弟也说了,帮了这个忙,我能拿到一大笔钱,还能过想要的生活,我为啥不办?
　　李龟窑指着煤矿入口的方向,说道:你以为我愿意在这儿猫着吗?你以为我愿意和这些煤矿暴发户,小流氓一起生活吗?我还真不愿意,他们太无聊了,我想找几个有趣的人一起过活——可是没办法,我得躲着你们阴阳刺青师.
　　"好!"冯春生说道:那你把事情全部说出来……做这事到底为什么会威胁掉你的性命!你说出来了,我这儿估计有法子,让你不丢命,还能把这件事给办了.
　　"真的假的?"李龟窑似乎不太相信冯春生的话.
　　其实我也不太相信冯春生的话——但作为兄弟兼搭档,该吹的牛,我还是得帮着冯春生吹一吹的.
　　我跟李龟窑说:这冯春生估计你不认识——风水大师,江湖人给他一个诨号,叫"伏羲神卦".
　　"哦!搞风水的."李龟窑又问:如果你拿不出一个办法呢?那怎么办?
　　"拿不出办法,咱们一拍两散."我对李龟窑说:我再也不会寻你,你也不用再思考着是守着自己的命,还是完成祖辈的承诺!如果你下了黄泉,被你祖先质问,你就说是我——是我阴阳刺青师,允许你不说出那个秘密的!
　　"好!"
　　李龟窑其实是个直爽人,听了我们的建议,他觉得没什么问题,当即喊了一个"好"字!
　　我说成交.
　　李龟窑说道:我带你们去一个地方,去了你们就知道,我为什么不愿意帮你们了.
　　说完,李龟窑带路下山.
　　到了山下,李龟窑看了看我们的车,说我们的车,去不了那个地方,他去司机班借车.
　　我和冯春生,就站在煤矿公司的门口,等着李龟窑.
　　在李龟窑借车的过程之中,我问冯春生:春哥,你说你有办法,让李龟窑不丢命,还把咱们的事给办了?
　　"有把握!"
　　"把握多大?"我问冯春生.
　　冯春生说道:具体多大,没个准头,但是……水子,这诅咒的事,不外乎各种祭祀!闽南阴行,师承上古巫人,多半也和巫人的手法一样,血腥,残暴.
　　"然后呢?"
　　"但这些祭祀,其实是可以简化的."冯春生说道:你是巫教传承,我可是道教传承!道教的传承,对改善这个"祭祀",是相当有研究的.
　　冯春生给我举了一个例子.
　　在三国时期——诸葛亮七擒孟获,因为死人太多,所以要立祭坛,祭拜那些死去的将士!
　　这种祭祀,需要用人头来祭祀.
　　但诸葛亮改了这个祭祀风格,用面团捏成人头状,代替人头来祭祀.
　　"这个就是祭祀的替换."冯春生说道:咱们看看那祭祀的礼仪,相应的部分,完全可以替换掉的.
　　唉!
　　我开始对冯春生还有点不信,现在听冯春生这么一说,我是豁然开朗啊.
　　冯春生说道:放心!关于巫族祭祀的事,我不太懂,但是,替换祭祀的事,我在行啊,不然我怎么下"三星灯",救活了龙二的呢!
　　"有谱了,有谱了."我给冯春生竖起了大拇指.
　　很快,李龟窑开了一辆车出来,他喊我们上车.
　　这哥开的是一辆陆地巡航舰——工地老板最喜欢的一款车.
　　这款车越野性能是真的厉害.
　　李龟窑开着车,带着我们翻山越岭,在闽南城区外的一座野山上,停了下来.
　　李龟窑说:就是这儿了.
　　"这是什么地方?"我问李龟窑.
　　李龟窑说道:这就是泥人王门派沉睡者安歇了六百六十年的地方.
　　接着,李龟窑问我们:对了!我们也认识几个小时了,但现在,还不清楚刺青师兄弟的名号呢.
　　"于水."我对李龟窑说.
　　李龟窑点了点头,说道:名字很简单,不像我,名字繁琐得很.
　　我接着问李龟窑:唉!李兄弟,你是泥人王,为什么姓李啊?莫非是自己改的姓?
　　李龟窑盯着我们,扶着车子的后视镜,哈哈笑了起来,说道:有趣,有趣!谁告诉你们我们泥人王都是姓王?
　　我说你泥人王不和天津泥人张一样?
　　"哈哈哈!你们是不是在逗我笑?太有趣了,太有趣了."李龟窑笑得更狠了,他说道:我们泥人王,可不是捏泥人的……对于阴术来说,我们泥人王,更和武行接近,可不是你们想的,捏个泥人下阴.
　　李龟窑说道:泥人王是一个称号!我们这一脉,最近几百年都是一脉单传,基本上都是子承父业——只要继承了家传的"阴术",我们就叫"泥人王",想一想,我们泥人王传了五代了.
　　"才传了五代?"冯春生有些诧异,盯着李龟窑说道:六百六十年,才传了五代!平均一代活了一百多岁?
　　这泥人王还是长寿家族呢.
　　李龟窑哈哈大笑,说道:我们泥人阴术,让我们变成了长寿人——不过,活太久了也没啥意思,你们看我多大岁数?
　　我说你瞅样子,至少四十吧.
　　"我都一百岁了."李龟窑冷冷的说道.
　　嘶!
　　我吸了一口凉气,说道:完全看不出来.
　　"看不出来很正常."李龟窑说道:行了……我先带你们去一个地方!其实这阴术啊!本身被创造出来,就是为了来研究人的极限,我们泥人王家族的人,都能活那么长的岁数,不可谓不成功.
　　我心说也是……这李龟窑身上的秘密,还真是不少.
　　很快,我们三个人,到了山顶.
　　在山顶之上,有一个黑洞,洞就在地上,巴掌大小,趴在地上,顺着那洞里看,什么也看不到,不知道这个洞到底有多深.
　　李龟窑趴在了地上,对着洞里喊:唉!我是李龟窑!泥人王的第五代传人,我带着阴阳刺青师,来了.
　　那洞似乎有灵性,听到了李龟窑的话之后,整个洞开始颤抖,然后发出了各种各样的怪音,呜呜的.
　　这怪音发出后,李龟窑说道:都站在原地啊,别乱动.
　　我和冯春生都站稳了,真的没动.
　　大概过了几分钟后,整座山开始地动山摇.
　　我和冯春生面对这种状况太多了,都泰然自若,反倒是李龟窑,他骂骂咧咧的:玛德,我祖宗不是想搞死我吧!我爹死前,也没跟我说有这现象啊.
　　地动山摇持续了两三分钟后,忽然整体一震,啪啪啪!
　　我们四周,传来了一阵阵土地碎裂的声音,腾起的"灰土",盖住了我们的眼睛.
　　我闭上了眼睛,等我再睁开的时候,发现这座野山的山顶,已经被削平了,一大块平地上,有一圈院墙,里头,还有一个庙.
　　李龟窑拍了拍头顶的灰尘,说道:嘿……还别说,真和我祖上说的,没什么两样.
　　接着,李龟窑说道:我跟你们讲啊……这庙里头,有个棺材!棺材里装着的,就是沉睡者.
　　"然后呢?"我问李龟窑.
　　李龟窑说,要想唤醒那个沉睡者,也就是我老祖宗,我得出现在棺材边上,然后我自刎……这些事弄完了——你于水再上,切开中指,把指血,滴到那尸体的嘴里!
　　沉睡者,自然就会苏醒.
　　"哦!"我点点头,说道:原来如此.
　　我问冯春生:春哥……有没有什么不让李老哥送命,然后咱们还能把事给办了的办法?
　　"我先琢磨琢磨!"冯春生挠了挠头,想了许久.
　　最后,冯春生说道:有了!有一个招!
　　"什么招?"
　　"跳墙和尚."冯春生说道.
　　我说听过"行脚和尚""苦行僧",没听说过什么"跳墙和尚".
　　冯春生说道:以前不少的寺庙里,都有跳墙和尚呢.
　　他跟我讲起了跳墙和尚.
　　说以前有些小孩,身体虚弱,不好养活,是个"早夭"的命,家长就会把小孩送到庙里去修行.
　　当然,这也不是真修行,就是做一个纸人,纸人上,写上小孩的名字,代为出家,住在庙里修行.
　　小孩在寺庙里,拜了师父之后,成为了记名弟子,然后再从梯子上,爬过寺庙的高墙,跳出去——这小孩就算是"再世为人"了,不过小孩得重新换一个名字.
　　从此,小孩的纸人在庙里修行——那小鬼都不敢近身,但小孩的肉身在俗世,可以不遵守佛门戒律.
　　一个人,两种修行,佛修,红尘修——一般做过这种仪式的小孩,后来身体都比较好.
　　冯春生说:咱们把跳墙和尚的招,使在李龟窑的身上,或许能行.
　　"唉!春哥是真有办法."
