第一千一百五十六章 骗鬼(un冠名)
　　我也觉得冯春生说得有道理——不是要李龟窑到了,这沉睡者才能进行第一步苏醒吗?我们也给李龟窑做个纸人——写他的名字.
　　让那个纸人,代李龟窑受过.
　　我给冯春生竖起了大拇指.
　　冯春生哈哈一笑,说这法子既然可以,咱们就赶紧去弄.
　　我问冯春生:需要什么东西?
　　"白纸,朱砂,毛笔,然后把这纸人,做一个蜡封,往里头灌血——血要四灵血——狗血,鸡血,牛血,鳝鱼血!"冯春生说道:就是这些材料了!对了,水子,你也把"巫萨"穿上,家伙事都备齐,这么大的仪式,和六百六十年前的前辈相逢,得正式点.
　　我说必须得正式点.
　　说完,我和冯春生就跟李龟窑说:我们下山去置办行头去了.
　　"好!"李龟窑说道:我在这儿等着你们.
　　我笑着跟李龟窑说:你不怕我们回去喊一波高手,然后把你强行摁在庙里拉刀放血?
　　李龟窑哈哈一笑,说道:我不怕你们玩阴的——我活了这么大的年纪了,人都看不准,我就白活了,死了也不冤.
　　他彻底对我们的品行放心.
　　我说道:等着我……几个小时就回来.
　　说完,我和冯春生两人一起,出去置办了这些行头.
　　冯春生要的东西,冥器店里大部分都有.
　　我们也没废什么周折,就把这些东西给搞齐活了,只是——要把纸人给用"蜡"封住,这事一般的地方就搞不了,我还是在开冥器店的阴人那儿,问到了一个做蜡像的人,才把这个纸人的内部蜡封给做好了.
　　搞定了这些准备工作,我和冯春生又回了那座野山.
　　等我们再到山顶的时候,已经是深夜了.
　　那李龟窑靠着院墙坐着,问我们:带了吃的吗?饿得慌!
　　"没带,先把事办完了吧,办完了,请你喝酒."我说.
　　"行吧."李龟窑站起了身,指着那庙门说道:走着!
　　"你不能进去."冯春生说:我们做纸人,就是为了不让你丢命,你还这么大喇喇的进去,不是白白送死么!
　　"也是!"
　　李龟窑站在了门口.
　　冯春生把纸人放在了地上,然后开始揭开了纸人的天灵盖,往里面咕咚咕咚的倒着四灵血.
　　四灵血装了一整个纸人——这纸是牛皮纸,承重还是很厉害的,倒了这么多血,也没压垮纸人的底.
　　"你的生辰八字给我,对了,再剪你一缕头发和一缕……阴……毛."冯春生说道.
　　"头发我知道啊,阴毛是什么毛?"李龟窑懵了.
　　冯春生骂道:你真特么是没文化啊,就是你的几把毛,懂了吗?
　　"哦,懂了."李龟窑说:这个纸人还得做得这么逼真啊?鸡……阴毛都得做上去?
　　"少废话,照我说的办."冯春生吼了李龟窑一句.
　　李龟窑拿着匕首,背对着我们,先用刀绞了一截头发,然后捏在手里,又绞了一截阴毛,绞完毛,他将刀子丢掉,一只手拿着阴毛,一只手拿着头发,递给冯春生:给,老冯!
　　"你以为我不嫌脏啊?"冯春生指着纸人的鼻眼,说道:你自己塞进去!左鼻眼塞头发,右鼻眼赛阴毛——这小鬼分辨活人,从人鼻子里喘出来的气判断,一个鼻孔出阳气,一个鼻孔出阴气!
　　"现在这头发和阴毛上的体味还没散,一个做阳气,一个做阴气,再配上生辰八字和四灵血,能够欺骗过你那老祖宗."冯春生如此说道.
　　"骗鬼?"我问冯春生.
　　"对!其实这纸人的手段,张家天师用得贼多,我用得少,但不代表不会."冯春生笑着说.
　　很快,李龟窑把两嘬毛塞到了纸人的鼻孔里面,这时候,冯春生拿笔,写下了李龟窑的生辰八字,从纸人的天灵盖塞了进去,然后盖上了盖子.
　　"老李,把刀子捡起来,割破中指,用自己的指血,在这纸人身上,写上自己的名字."冯春生对李龟窑说道.
　　李龟窑说道:好.
　　他切开了自己的中指,挤出了指血,写下了自己的名字——李龟窑!
　　纸人大功告成.
　　这次,能不能成事,就看纸人能不能欺骗住庙里棺材中的人.
　　我和冯春生,扛着纸人,缓缓的往里面走.
　　一直进了这个山庙.
　　庙里,只供奉了一个灵位,灵位上面写着——泥人王李义.
　　灵位的旁边,躺着一枚棺材.
　　棺材里躺着的,应该就是李义.
　　我让冯春生一个人把纸人抱着,准备去推棺材盖的,结果我没动手呢,那棺材轰隆轰隆响着.
　　冯春生赶忙将纸人,小心翼翼的放在了棺材边上,然后把我往后拉——水子,后退.
　　我退到了冯春生身边,那棺材继续响着.
　　响了几分钟后,那棺材开始颤抖了起来.
　　棺材盖子抖着抖着,猛地飞了出去,我和冯春生躲开了,差点没砸着我们.
　　我再看那棺材里面,棺材里头,是一具干尸.
　　尸体猛地坐了起来,他一把抱住了那个纸人,对着纸人的胸膛,猛地咬了下去,咔嚓!
　　那纸人被咬破了,里头装的"四灵血"咕噜噜的往外流.
　　尸体不停的吸着纸人的血.
　　我看着这一幕,心有余悸,如果李龟窑跟着我进来了,那没准李龟窑就会是这个纸人的下场,被吸干身上的血液.
　　怪不得这些阴行失落门派的传人,都不愿意帮我的忙——这帮我的忙,等于送命啊.
　　很快,那尸体把纸人的血液给吸干了,然后扔了出去,他盯着我们,笑了起来:阴阳刺青师?
　　"在下正是."我跟那干尸说道.
　　"我叫李义,是个泥人王."李义用那苍白的嘴唇,缓缓说道.
　　我说见过前辈.
　　"不敢当."李义这时候,站了起来,走到了我的跟前,说道:你是阴阳刺青师,光是穿着巫萨,我不能承认,你必须得露一手!
　　露一手?这个好说.
　　我拿出了纹针,对着空气扎了起来,我这是对着空气,纹一副阴阳绣呢.
　　一般人看到我,还不知道我在干什么,但这个李义他应该懂.
　　李义看了一阵之后,说道:我相信你是阴阳刺青师了——六百六十年后了吗?
　　我说是的,阴行诅咒要爆发了——上古巫族复苏.
　　李义说道:曾经的阴阳刺青师,灭了许多门派,每个门派都有一个传承者,你应该知道这事了吧?
　　我说我知道了.
　　"那就好."李义说道:要平这场诅咒,需要我们这些沉睡者的帮助!
　　我点了点头.
　　李义说:你待会用纹针,将你的指血,刺在我的额头上,刺一个"巫"字,我就会指引你——如何对抗那些上古巫人.
　　"谢谢!"我说.
　　李义接着又瞧了一眼纸人,再瞧了庙外站着的李龟窑,说道:说谢谢的,应该是我——你用纸人替代我后人受过……我万分感激!谢谢你让李家有后!
　　"嘿,应该的."我说.
　　李义叹息道:其实这些失落的门派,本来都是罪孽深重的人——阴阳刺青师灭了我们满门,我也无话可说.
　　啊?
　　我开始还觉得六百六十年前的阴阳刺青师实在是心肠太狠,杀了那么多人,就为了对抗诅咒?搞了半天……这些杀了的人,一个个都是罪人?
　　"现在我还能知道李家有后,算是造化了."李义说道:你能不能让我的后人进来.
　　我说可以,只是……你要杀他吗?
　　"怎么会."李义笑着说.
　　我点了点头,喊李龟窑:李老哥,进来,你祖宗叫你.
　　"来了,来了."李龟窑猫着腰,恭恭敬敬的进来了.
　　他一到庙里,就给李义磕头.
　　李义问李龟窑:你叫什么?
　　"李龟窑."
　　"本来应该是你死,我才会活……现在刺青师想出用纸人替代你受死,你心里头明白吗?"
　　"明白."李龟窑说.
　　李义又说:我们李家,曾经做错了事情……愧对于天,地,父,母,如今,还能有后,已经是造化了!我李义这辈子不干净,我希望你……以后能辅佐阴阳刺青师,可以吗?
　　"一定辅佐."李龟窑说道:这小哥我早就看出来了,是个善人.
　　"那就好."李义转过头,看着我,说道:刺青师,现在,你可以用你的指血,在我的额头上,做一个"巫"字纹身了!做完了,我李义也算回报了曾经六百六十年前的阴阳刺青师的恩情,也让我们泥人王的英灵,可以在阴行诅咒中,洗刷我们曾经的耻辱.
　　这个李义似乎在六百六十年前发生了什么特别的事情,不然他为什么又是用愧疚,又是用"洗刷耻辱"这些字眼呢.
　　只是这李义,曾经到底是一个什么样的人,我也不能多纹,就点了点头,说道:可以!
　　李义躺在了棺材里面,我用纹针刺破中指,开始给李义纹身.
　　一个"巫"字,纹起来很快的.
　　没用半个小时,我就做完了这个纹身.
　　纹身做完了最后一笔,那李义浑身开始冒出黑烟.
　　他吼道:李龟窑!记住你的话.
　　李龟窑猛地磕头,头皮挨着地面.
　　那李义身上的黑烟,直接往我的手上钻,接着,黑烟缠住了我的纹针,那纹针径自飞起.
　　李义的声音继续喊道:刺青师,脱掉你的上衣!现在该我为你纹身了!
