第一千一百五十八章 不死巫(镜中人冠名)
　　我冲向了耳巫和眼巫,同时,我偷偷用纹针,扎破了我的中指.
　　如果说我在对付苗升巫的时候,还有点于心不忍,但对这耳巫和眼巫,那我肯定是希望下死手了.
　　我幻想着冲到他们面前,然后用指血点住他们两个,把他们彻底放倒.
　　不过,眼巫和耳巫,既然敢通过他们的"耳清目明",探测到我会出现在这家酒店里面,事先埋伏阻击我们三个,也自然早就得知,我的鲜血对他们的巫术,有极其强大的克制作用.
　　在我奔跑的时候,眼巫忽然上前了一步,接着他眼睛里面,竟然放出了一阵猩红的血光.
　　这血光照在我身上的时候,我的眼睛,完全无法睁开.
　　像是有个几百瓦的灯泡,直接对着我的眼睛照一样,稍微睁开一点,透进来的光,让我眼睛都快瞎了.
　　我只能闭上眼睛.
　　这时候,眼巫得意的笑了起来:我们哥俩,一身神通,皆在眼耳之上,那我们自然懂得,如何毁掉一个人的眼睛和耳朵,眼睛娇柔,最怕强光!
　　我闭着眼睛,竖起了耳朵.
　　现在我眼睛用不了,但是我的耳朵还能用,我想靠着听声辩位,摸到眼巫和耳巫的面前,然后再用指血,涂抹在这两人的身上.
　　不过他们能让我眼睛睁不开,也能让我们的耳朵听不见.
　　我才挪动了两三步,忽然,我耳朵里,传来了一阵类似"锣,钵子"的嘈杂声音.
　　这声音一响,我耳边像是开了一个"丧葬道场"似的,各种凄厉,尖锐的声音就往耳朵里面钻,钻得我脑仁都疼.
　　不用问,这声音,就是耳巫发出来的.
　　他太了解人的耳朵了,知道什么样的声音,能够最大限度的刺激耳朵.
　　我立马双手捂住了耳朵.
　　耳朵和眼睛都短暂性的被废掉了,我别说去追杀耳巫和眼巫了,我甚至想动一下,都成了一件尤其困难的事情.
　　这下子……我们算是被耳巫和眼巫限制住了.
　　哪怕我们一身神通,那也得有耳朵听到声音,眼睛看得见敌人,才发扬得出来啊.
　　可现在耳朵眼睛都不能用了,这下子,可就难了.
　　要说这"巫术",还真是不同于阴术.
　　这一个个的巫人,都在朝着一个怪异的方向使劲,效果竟然还挺好的———今天在这儿,别说是我,就算是柯白泽,估计也是无计可施.
　　这两个巫,直接对眼睛和耳朵下刀子.
　　我正想着呢————忽然,我耳朵里那怪异的声音消失了.
　　这时候,传出了泥人王李龟窑的声音:水爷,春哥,睁开眼睛!这两人,被我给收拾了.
　　我试探着睁开了眼睛,总算没有瞧见那一阵刺眼的红光.
　　再一看!我发现,耳巫和眼巫都被打倒在地上.
　　那耳巫的耳朵,流着血,李龟窑正骑在了眼巫的身上,手上,握住了一根饭店里的竹筷子.
　　"我李龟窑一辈子,最讨厌那种乱杀无辜的人."李龟窑对着眼巫骂道:你这个巫人,如果只是想着伏击我们三个,我佩服你们,还得夸你们一句汉子,但你杀几个寻常老百姓,算个什么狗屁东西.
　　说完,李龟窑将那竹筷子顶着地上,给折断了.
　　然后,李龟窑拿着折断的半截筷子,把眼巫翻过了身,用那筷子锋利的断头,狠狠地扎进了眼巫的眼睛里面.
　　噗!
　　一筷子扎下去,一阵血雾喷了出来.
　　李龟窑飞快的收回了筷子,对着眼巫的另外一只眼睛,再次扎了进去.
　　噗!
　　又是一阵血雾.
　　于是,李龟窑废了眼巫的两只眼睛.
　　这时候,李龟窑才站了起来,他盯着我,说道:水爷,人帮你搞定了.
　　就这一幕,我算是发现了,李龟窑有一种近乎冷血的气质——强!
　　只是,刚才李龟窑怎么没被眼巫和耳巫干扰到呢?
　　我和冯春生,被那眼巫的红光和那耳巫发出的"奇怪声音",给干扰得只能待在原地闭眼,捂耳朵.
　　我为了看一看刚才李龟窑怎么闪电一击,打倒了耳巫和眼巫的,我睁开了地眼,瞧了瞧刚才发生的一幕.
　　这一瞧……还真是瞧出来了.
　　在那眼巫和耳巫发难的时候,李龟窑对着自己的胸口,猛的一拳.
　　他这一拳下去,他的身体出现了无数的裂缝,就像他背上的"阴阳绣"纹身一样——一个浑身都是裂缝的泥人.
　　接着,他的身体消融了,变成了一滩烂泥.
　　这摊烂泥贴着地面,像眼巫和耳巫快速的游动了过去.
　　等烂泥游到了耳巫和眼巫的身边,烂泥忽然再次凝聚成了人形,李龟窑再次出现,他先一拳将那眼巫打倒在地,接着又来了一招"双峰贯耳",两个拳头,直接怕打在了耳巫的两个耳蜗之上.
　　这种毫无防备的"双峰贯耳",算是传统武术之中极其凶狠的招式,换成寻常人,重力一击之下,轻则把人耳朵打得鲜血往外喷,耳膜打碎,重则,直接把人给活活打死.
　　那耳巫受了一下,顿时失去了抵抗能力,跪在地上,双手抱着耳朵.
　　怪不得李龟窑说了,说他泥人王与其说是阴人,更不如说是一个武人.
　　这李龟窑是一个高手啊————他化作一滩烂泥的时候,那眼巫和耳巫的巫术,对他毫无作用.
　　毕竟你不可能使一堆泥巴丧失听力和视力.
　　我抱拳对李龟窑说道:龟老哥,这次多谢你了——不然,我和春哥,得中这两个巫人的道行.
　　"嘿!"李龟窑比较谦虚,他也说道:我这是小才,你水爷是大才,对付个把两个巫人,我还能派上用场,但要真正阻止闽南的"巫族"诅咒,还得你来啊.
　　我笑笑,接着我拉着一把凳子,坐在了眼巫面前,说道:你为难开酒店的一家人——真是狠毒啊.
　　"嘿!"眼巫的眼睛被扎了,但他嚣张的气焰,却丝毫没有退却——那三个小人物,不过是我的猎物,我要怎么收拾我的猎物,那是我的事!你少给我扣什么大帽子.
　　那耳巫也说道:哈哈哈!那个女人,我们睡她,办她,那是她的荣幸!
　　靠!
　　我听了,浑身热血上涌,对着眼巫和耳巫,一人扇了几巴掌.
　　李龟窑更气,他说道:水爷,你这么教育这几个东西,没用————看我的.
　　他话音一落,就从桌子上,拿出了几根筷子,对着眼巫和耳巫扎了过去.
　　噗嗤,噗嗤!
　　那几根筷子,扎入了眼巫和耳巫的身体里面.
　　眼巫和耳巫闷哼了几声之后,再次抬头,眉宇之间,依然藏着嚣张的表情.
　　眼巫冷冷的笑道:哈哈哈!我知道,你们想给那老头报仇!可是,能报吗?我们根本不怕死!也不怕疼——我们还是那一句话……那老头,被我们宰了,是因为他傻!他蠢,他弱!我们要杀那个老太婆,就是因为那个老太婆丑,我们看不顺眼.
　　"至于那个他们的女人,被我们哥俩睡了,这是她一辈子最光荣的事,哈哈哈!"
　　耳巫和眼巫,依然在用无比凶狠的语气,讲述他们的罪刑.
　　"哈哈!那老太婆可好玩了……把她脖子扭断的时候,她还在对着我们哭呢,还吓得拉了一泡屎!哈哈哈哈."
　　"他们的女儿,是个可人儿,真是润啊,啧啧,干.她的时候,特别的爽,快感十足呢."
　　我,冯春生,李龟窑三个人,对着眼巫和耳巫拳打脚踢,却无法止住他们在诉说他们的罪恶.
　　他们诉说着罪恶,脸上还露出了满足的表情.
　　耳巫还说:刺青师,我们落在你们手上,算是背时——快点把我们杀了吧,我们等着死呢,当然,你们肯定也要让我们死,但是……你们想让我们在死前,对刚才做过的事情忏悔,流露出一幅恐惧的模样,哈哈哈哈!我只能说你们想得太多太多了!我们根本不怕死,也不怕疼,你们拿我没招.
　　这时候,李龟窑盯着我,说道:这巫人到底是怎么回事啊?连死都不怕?
　　我跟李龟窑说:你这些天,瞧见闽南城上空的"棺材云"了吧?
　　李龟窑说道:知道啊,最近不老是在报道嘛!
　　我对李龟窑说:这棺材云,就是上古巫族的老巢!
　　我说所有死去的巫,被我们杀掉的巫,都不会真正的死去.
　　"啊?"李龟窑有点不敢相信.
　　我说道:这些巫死了,他们的魂灵,会飞到那朵黑色的云彩里去,他们还会复活的!
　　所以,真正的巫人,并没有真正的死亡,造就了他们的彪悍不畏死.
　　"可惜了."李龟窑拍着大腿,说道:我只是想让这两个巫人,在临死之前,体会一下老板娘和老板女儿死前的恐惧——可惜这些巫人根本没有——直接杀了吧,看着他们恶心.
　　我叹了口气,说道:杀了吧,我来动手.
　　我没有办法让这两个巫人恐惧,杀了他们也没有任何意义,无非是形式上的死亡.
　　但这个形式,我还是要做.
　　我拿了一根纹针,将纹针,顶着眼巫的眉心处,开始慢慢的往里头刺.
　　眉心是人的死穴,不过有一层骨头挡住——所以我从鼻梁骨和眉骨的缝隙处,缓缓刺入.
　　眼巫,很快就被刺死了.
　　他一死,他的右手衣袖,发出了一声"刺啦"的布匹破碎的声音,他袖子凭空破碎了,露出了右手大臂的一幅纹身……


