第一千一百五十九章 妖刀(女王大人冠名)
　　眼巫死亡的时候,右手袖子破碎,露出了右手大臂的一幅纹身.
　　这幅纹身,是一双眼睛,一双带着"妖异"目光的眼睛.
　　眼巫死了,他和"兽声"女巫的死法一样,人皮纹身脱落.
　　那双眼睛纹身,从眼巫的身体上,脱落了下来,飞腾了起来.
　　这人皮纹身飞到两三米高度的时候,还发出了眼巫的声音.
　　他似乎故意恶心我们,说道:我们巫,魂灵不灭,死亡对我们来说,不过是换一个"皿"而已——换一个皮囊罢了!哈哈哈!你们奈何不了我,但是,我能奈何了你们!等我下次找到了皿,再次找到了回家的路,我一旦复活,就挨个找你们后人报仇!
　　"刺青师,我要杀光你所有的后人,哈哈哈!等着吧,今日你们毁了我这个皮囊,我记住了!等着吧……哈哈哈!"
　　那眼巫高声大笑.
　　我,冯春生,李龟窑三个人,那叫一个浑身恼火啊!身上的每一寸肌肉都在打颤——可是,我们却真的对眼巫,无可奈何.
　　在我怒火攻心的时候,眼巫的魂灵,还在用言语挑衅我们的时候,忽然,我感觉我的背部颤抖了起来.
　　也不是整个背部颤抖了起来,单纯只是背后有纹身的地方在颤抖.
　　我背后的纹身,是李龟窑的祖宗李义,给我纹的一把迷雾般的刀.
　　咄咄咄!
　　这把"迷刀"纹身颤抖的时候,竟然发出了真正刀在刀架上颤抖时候的声音.
　　声音很清脆,像是刀在木头刀架上重重磕碰.
　　咄咄咄!
　　这把刀没震撼一下,我都感觉,我自己的内心,都在和那把刀在建立一种连接.
　　缓缓的……我感觉这把刀真的存在我后背似的.
　　我反手拔出了那把刀,对着那正在"呱噪"的人皮纹身一刀下去.
　　我的手上,其实并没有刀,只是一种"气",这气砍在了人皮纹身上的时候,整个人皮纹身爆发出了尖叫的声音.
　　"妖……妖刀!"
　　眼巫的声音,第一次出现了恐惧.
　　这把气刀,讲那眼巫的人皮纹身砍得鲜血迸射,眼巫只说出了一句话"我命休矣"之后,那人皮纹身再也不见了任何踪迹!
　　这把气刀,竟然能够把眼巫的魂灵给斩掉!
　　"哈哈哈!哈哈哈哈哈!"我情不自禁的仰天长笑了起来.
　　那眼巫总算恐惧了……他终于要面对死亡了!我背后的"迷雾刀"的纹身,能够斩杀巫人的灵魂.
　　这些巫人,在我的面前,那就不再是永生了,我能让他们神魂俱灭.
　　我扭过了头,冷眼看着那"耳巫",耳巫被刚才的一幕,给震惊到了,他双手撑在了地上,不停的往后退,脸上是一幅惊恐的模样:妖——妖刀?你……你能真的杀了我们巫人.
　　"哼哼."我一步步的走向了耳巫.
　　巫人不怕死,是因为他们有信仰,他们知道自己的魂灵会飞到棺材云里,等待下一次重生.
　　可现在,我手上的"气刀",已经让巫人彻底失去了信仰.
　　没有了信仰的巫人,可是怕死得很呢.
　　耳巫的表情已经开始扭曲了,是正常人面对恐惧物事时候的扭曲.
　　我笑着问耳巫:你说我的刀,是妖刀?什么是妖刀?
　　"我不知道……我不知道什么是妖刀!"耳巫吓得脸都白了,说:我真不知道什么是妖刀!
　　我盯着耳巫的眼睛,说道:你把你知道的,说出来,我只让你肉身毁掉,不会为难你的魂灵!反正你的魂灵要再活,也要等十一个甲子!
　　"你说的是真的?"耳巫惊恐的目光里,跳出了一丝兴奋的神色.
　　我说我于水说话——一言九鼎.
　　"好!"
　　耳巫说道:我说,我说!
　　我问耳巫:先说说什么是妖刀吧.
　　"六百六十年前,我们巫族的人,都害怕阴阳刺青师,就是因为阴阳刺青师的背后,有一把妖刀纹身!巫族的族长,也是因为忌惮阴阳刺青师的妖刀,所以才和你们阴人握手言和!"耳巫说道:只是,我们却从来没听说过——阴阳刺青师用妖刀杀过什么人!今天,算是见到了.
　　我问耳巫:你说当年,阴人和巫人,是握手言和了?谁也没赢了谁?
　　"对,对!"耳巫说道:当年最后是巫族大祭司和阴阳刺青师和谈的——谈完了,巫人和阴人的战争就平息了.
　　恩!
　　我点了点头.
　　耳巫说道:我该说的都说了!够买我的魂灵了吗?
　　耳巫害怕他的魂灵被毁,说了不少的事,最后,他还说道:我真的认识到我刚才对那老板一家人造成了多大的伤害!我以前没有恐惧,认识不到,现在我认识到了,被人抵命要挟的滋味,实在太难受了.
　　说着说着,耳巫还流出了眼泪——看来,这被死亡笼罩着的巫人,和常人一模一样,也会惧怕死亡,惧怕自己忽然就从这个世界消失了.
　　最后,耳巫还说:刚才我说的那些,足够买我的命了……但是,我还要再说一个我知道的隐秘!显出我的诚意.
　　"你说."我让耳巫继续说.
　　耳巫说他和眼巫这两天,通过他们的"耳清目明",还观测到了一件事.
　　"什么事?"我问.
　　耳巫说道:我大哥瞧见了苗升——六百六十年前的祭祀人,他是半阴人半巫人.
　　我点点头.
　　耳巫说道:曾经六百六十年前,阴阳刺青师和巫族大祭司和谈的时候,他也在场.
　　"哦?"我心说这是个好消息.
　　那苗升,原来还知道很多的事,只是他没有跟我说而已.
　　耳巫说道:这些消息,足够买我的魂灵了吧?
　　我说足够了.
　　我一根纹针,扎入了耳巫的眉心,将耳巫先杀了.
　　接着,他脖子后面的"耳朵"纹身,脱落了下来,飞腾了起来,要飞走,飞到那天上的棺材云里去.
　　冯春生跟我说:水子,弄死他!跟这种巫人,不用讲什么江湖道义.
　　李龟窑也说:就是——弄死他.
　　听到冯春生和李龟窑如此说——那耳巫吓惨了,人皮纹身里,发出了颤抖的声音:刺青师,你可不能听他们的,你是刺青师,你一言九鼎.
　　我露出了一丝诡笑,反手拔出了背后的那把"气刀",狠狠一抡,气刀砍向了承载着耳巫魂灵的人皮纹身.
　　耳巫的声音都带着哭腔了,骂我不守信用.
　　我说你在杀人餐厅老板女儿的时候,不也是不守信用吗?你不守,我也不守.
　　"你根本就没想着放过我."
　　"现在知道,太迟了."我狠狠一刀劈了下去,耳巫的人皮纹身,烟消云散.
　　冯春生给我竖起了大拇指,说我这事,办得好,说我不死板.
　　我说我这个人,讲道理,讲信誉,但是得分人——我不可能和眼巫,耳巫这两个禽兽讲道理的!
　　"就该这样,江湖义刀斩恶鬼,快意恩仇!"李龟窑也如此说道.
　　这儿耳巫和眼巫已经死掉了,我将两人的尸体,悬挂在了房梁之上,算是完成了对这个餐厅老板的承诺——帮他报仇雪恨.
　　搞定了这一切,我们三个就离开了餐厅,开着车,去了市里喝酒吃饭.
　　这天晚上,喝得很多.
　　我们在阻止巫族诅咒的路上,已经走出了一大步了.
　　现在我的背后,有一把迷雾妖刀,此刀,能斩巫人的魂灵,对上古巫人,是一个巨大的威慑力.
　　我们酒足饭饱了之后,李龟窑说他先煤矿公司了,往后有事情,喊他就可以.
　　"我叫泥人王!定不辱祖宗意志,但凡水爷用得上我,通知我一声,万死不辞!"李龟窑对着单膝跪拜后,离开了酒楼.
　　离开之前,李龟窑还对我说,如果我需要找到其余沉睡者,找他就可以了.
　　我和冯春生也回去了.
　　第二天一早,我先去找韩莉去了————今天本来应该继续去寻找沉睡者的,再去找李龟窑的,但是在找沉睡者之前,我还得见一见苗升.
　　我坐车去了监狱,先见到了韩莉.
　　韩莉忧心忡忡的说道:话说……那黑水吕家,死了一百多号人,是巫人做下的吧?
　　我说是……不过,那巫人已经被我干掉了.
　　韩莉叹了口气,说道:这阴行的诅咒,也真不知道哪天会爆发哦.
　　"嘿!"我对韩莉说:你放心吧——阻止这场浩劫,我已经走出了一大步!我有信心,终结诅咒.
　　"那就最好了."
　　韩莉说道.
　　接着,韩莉带我去见了苗升.
　　苗升被我废掉了巫术,但他现在还是在地毯上面打坐.
　　我走进了房间,关上了门.
　　我看向了苗升.
　　苗升的耳朵竖了起来,说道:听脚步的声音,你是于水吧.
　　我说是.
　　"你为何又来找我?"苗升询问我:我已经是一个废人了.
　　我对苗升说:昨天有两个巫,已经被我斩杀了,一个耳朵神异,一个眼观千里.
　　"哦!"苗升说道:耳清目明两兄弟!死就死吧,巫人不会真正的死亡——巫人不死,只是高飞.
　　他说完,指了指窗户外面.
　　窗外外面的天空上,正横跨着一朵巨大的黑色"棺材云".
　　我对苗升说:你可能想错了,我说的斩杀,是斩杀掉了那两个巫的魂灵!他们从此,再也无法出现在这个世界了.
　　"不可能."苗升说道:你不可能斩得了巫族的魂.
　　我说我的背后,有一把妖刀的纹身.
　　"妖刀?妖刀?你竟然找到了妖刀."苗升彻底方寸大乱.


