第一千一百六十章 血契(un冠名)
　　苗升彻底方寸大乱,嗓音里饱含着吃惊,尽管他是一个瞎子,但他还是把头抬了起来,装作看我的样子,说道:你说……你找到了妖刀!
　　"没错!"我说道:我找到了妖刀!
　　"不可能,不可能."苗升说道:我能摸一摸你的后背吗?我想摸一摸你的纹身.
　　可以!
　　我将上衣脱了,背对着苗升,坐了下来.
　　苗升用他那双粗糙的手,在我的后背抚摸,他摸了一两分钟后,忽然流泪,身子颤抖,轻轻啜泣.
　　我问苗升:你为什么哭?
　　苗升长长的叹了口气,哭腔依旧,他说:真的是妖刀!天亡上古巫族,妖刀一出,巫族莫能与之争锋!
　　他流着泪,继续触摸.
　　又过了一两分钟,苗升竟然哈哈大笑了起来:哈哈哈!哈哈哈!
　　我问苗升,你又为什么笑?
　　苗升说道:我本来以为你妖刀已成——却没想到,你的妖刀,不过才只是有形而已!距离真正的妖刀还差得远呢.
　　他又说:你以为你的凶险,是在寻到这妖刀的一部分纹身的时候吗?错!从现在开始,才是你万分凶险的时候——接下来,你要让这妖刀彻底完整,必然会有无数的对手,找你的麻烦!你等着吧——就好好等着吧.
　　我咬紧了牙关,其实我也觉得苗升说得有道理——行百里者半九十,我在对抗巫族诅咒的路上已经走了九十步,但是最后这十步,才是最难的.
　　一步踩错,满盘皆输.
　　苗升说道:刺青师,我纠正我的话——你不是一个笑话,你的确是一个合格的刺青师,但是……你依然挡不住巫族诅咒!不是巫族诅咒多么神异,而是各大势力都在觊觎!你斗得过巫族诅咒又如何?你斗得过这么多的势力吗?
　　"在你下定决心要阻挡巫族诅咒开始,你就是于天下人为敌."苗升说完,情绪重新安定了下来.
　　我点点头,说道:巫族诅咒,一定开启不了的.
　　一个眼巫和耳巫,一出世就害死多少人,如果任由那群巫人重生,又得死多少人?
　　苗升问我:说正事吧,你来这儿,当然不会是告诉我,你找到了妖刀,你肯定还有别的事情要问.
　　我盯着苗升说道:耳巫,招了!他说了一些事,我想过来问问你.
　　"他招了?巫人脾气刚毅,他怎么会招?"苗升说道.
　　我对苗升说:巫人之所以脾气火爆,性格刚硬,无非是以为自己是不死巫,当耳巫亲眼见到,我能将眼巫打一个灰飞烟灭的时候,他害怕了!害怕了,自然就有什么说什么.
　　苗升捏紧了拳头,又松开了:或许你说得对,巫人倔强刚硬的性格,并不是巫人有多大的本事和能耐,不过是仗着自己不死而已.
　　我跟苗升说:六百六十年前,巫人和阴人之间的战斗,停息了!是巫族大祭司和阴阳刺青师两人谈的.
　　"不知道."
　　"你知道."我对苗升说:因为耳巫说了……他说和谈的时候,除了巫族大祭司和阴阳刺青师以外,还有另外一个人————就是你苗升!祭祀人.
　　苗升咬紧了牙关,接着,他又狠狠的笑了出来,说道:耳巫说什么,你都会信吗?
　　"一个快要死的人,是不会说谎的."
　　"他也许在诬陷我."苗升说.
　　我对苗升说:你还是别狡辩了,把你知道的事情,说出来吧——说出来了……我这儿有好处.
　　"有什么好处?"苗升问.
　　我说道:一旦阴人和巫人的战争再次爆发!我答应你——只要不是罪有应得的巫人,我遇上了,只会毁掉他的皮囊,不会斩杀他的魂灵!
　　"何谓罪有应得?"苗升问我.
　　我说道:耳巫和眼巫,昨天晚上,杀了一个酒店老板娘,还先奸后杀了那酒店老板娘的女儿,我斩了他们两个,这算罪有应得,如果只是复仇阴行,对付我,算不得罪有应得,这是因果循环!我分得清.
　　苗升叹了口气,说道:好!讲究——说说吧,你想知道什么?
　　我问苗升:当年,为什么是和局?巫人没胜,阴人也没胜?
　　"对!"苗升说道:当年是和局——而且是阴人非常弱势的情况下,打成了和局.
　　"哦?"
　　六百六十年前的"巫人,阴人"之战,阴人竟然占据了那么大的弱势?
　　苗升说道:你以为呢?上古巫族,巫术都是天生天养,近乎自然,各个骁勇善战,阴人大不如巫人!在六百六十年前……阴人三分之二,都投靠巫人,上古巫族,破城在际,一旦破了闽南城,闽南城内,再无活口,尸横遍野.
　　"可惜!当时,一个新的阴阳刺青师出现了."苗升指着我,说道:那个阴阳刺青师,和你现在的岁数差不多大.
　　嗯?
　　曾经和解了古巫之祸的阴阳刺青师,竟然只有我这般大的年纪?
　　苗升说道:是的!就你这么大,那位阴阳刺青师,天纵之资,气势也十分磅礴,一人一马出了闽南城,进了上古巫族的领地,要见巫族大祭司!
　　当天晚上,阴阳刺青师和大祭司交谈了一个晚上.
　　第二天.
　　大祭司和阴阳刺青师就谈起了"和解"事宜.
　　我问:巫族占据那么大的优势,为什么愿意主动和解?
　　"就因为刺青师背后的那把妖刀纹身."苗升说道:没人知道那把刀,到底长什么样子!我也仅仅是伸入他的衣服内,摸过那个刺青.
　　仅仅是一把刀,就促使大祭司和刺青师谈成了和解!
　　我问:和解是有条件的吧?条件是什么?
　　苗升说道:大祭司愿意永远不和阴人为难——所有上古巫族,在七日之内,全部破掉自己的"皿",但是,那位阴阳刺青师,得在七日内自裁!
　　"等于说,整个上古巫族,用所有巫人的命,换了那阴阳刺青师一条命?"我问苗升.
　　苗升点头说道:是的!
　　"为什么?"我问.
　　苗升说道:因为那阴阳刺青师只要还在,整个巫族,就得被他一人团灭!因为他背后的那把刀,太过于强大,不过,巫族其实在这儿,耍了一个赖!因为上古巫族的人,六百六十年后,依然可以复苏,只要花上十一个甲子,找到新的"皿"就可以了……但是那么天才的阴阳刺青师,闽南绝对不可能出第二个!
　　我明白了.
　　上古巫族依然还是仗着自己魂令不灭,来逼死了那个阴阳刺青师.
　　反正六百六十年之后,上古巫族依然可以重活,但那阴阳刺青师,就不能重活了.
　　我问苗升:那你为什么能参加那次和谈?
　　说到了这儿,苗升冷冷一笑,说道:你真的想听?
　　我说:想听.
　　"如果你听了,你可能会很郁闷."苗升盯着我,说道.
　　我说道:你说.
　　苗升说道:那次和谈,我就是"和谈契约"本身.
　　"什么意思?"我问苗升.
　　苗升说道:我跟你说实话吧——这么大的和谈……又岂是口头约定呢?所以,当时的我,背上了诅咒——我喝了阴阳刺青师流出来的一碗鲜血,也喝了巫族大祭司流出来的一碗鲜血——他们的血,在我的身体里,下了血咒!
　　"血咒的内容是——如果阴阳刺青师没有在七日后自裁,那阴阳刺青师遭天谴而死!如果大祭司没在七日内,带领所有的上古巫族自毁肉身,那大祭司要遭天谴——对了!除去这个之外,诅咒,还有一个内容——就是只要上古巫族侵犯了阴人,再次掀起腥风血雨,巫人都要受到天谴!"
　　我吸了一口凉气,盯着苗升,说道:那按照契约——其实上古巫族的诅咒,本来就不会出现——因为即使所有的巫人都复活了,可是契约还在,你还活着在呢.
　　"你亲手把契约毁掉了."苗升盯着我,说道:在你亲手废了我巫术的时候,这个契约,就彻底毁掉了!巫族复活,就可以肆意的捕杀你们所有的阴人,是你自己……把巫族的诅咒,打开了的!
　　他说着,大笑了起来.
　　我这才明白——为什么苗升当时和白佛在一起,白佛早就预测到了唐多宝他们的位置,却依然和苗升见面.
　　原来,苗升是故意卖了一个破绽给我,让我用"指血",废了苗升的巫术.
　　在我用指血废掉苗升巫术的时候,才意味着———巫族诅咒,彻底开启了.
　　我被这苗升给耍了.
　　等于说,本来我什么都不做——那上古巫人,也不敢捕杀阴人的.
　　明白了这一切,我如遭雷击,原来这个诅咒,是我亲手开启的.
　　我浑身无神,站起身,转头离开了这间房子.
　　"刺青师,抓点紧啊,等你把你背上那把妖刀彻底完成了,我们上古巫族,依然不敢找你麻烦,嘿嘿……当然,只要你找得齐,哈哈哈哈!哈哈哈哈!"苗升嘲笑我的声音无比巨大,每一个字,都扎在了我的心里.
　　我叹了口气,原来这一切,都是因为我被苗升蒙蔽了?
　　我点了根烟,心里果然无比惆怅.
　　不过,在我惆怅之际,我的手机响了,是一条匿名短信.
　　上次匿名短信,提醒我——小心苗升.
　　这一次,匿名短信又来了.
　　我打开了短信,短信的内容是:莫要心悲,巫族诅咒并非因你而起!即使苗升没有蒙蔽你——巫族诅咒依然会开启!不然曾经的祖师,为什么要设下守密人,杀了那么多人?做下十几名沉睡者,等待你的唤醒,孩子,放手去做吧!莫让巫人猖狂.
　　我见到了这一条匿名短信,整个人都亢奋起来了!


