第一千一百六十三章 钉锚箭(镜中人冠名)
　　李龟窑询问冯春生:他怎么警告我们的?不就是拉了一次空弓吗?
　　冯春生眯着眼睛,看着李龟窑,说道:别看你手段厉害,但你根本就不懂江湖!也不懂这些江湖里头的隐喻.
　　李龟窑笑笑,没说话,就看着站在我们几十米外的黑衣箭手.
　　要说他有点特殊,虽然泥人王的阴术,当真是厉害,但那都是家学渊源——李龟窑从来没混过阴行,也没踩入过江湖,他充其量,算是一个民间高手,自然对很多门道,一窍不通.
　　冯春生呢,拳脚功夫那几乎是零,打谁都打不过,但难得的是,他见过的事多,见过的高手多,眼界高.
　　冯春生说:这张弓搭箭你别看简单,能说明很多问题——射箭,靠的是臂力!双臂拉开越重的弓,就说明这臂力越是强大.
　　臂力奇大,这人的拳头,自然是相当有分量的.
　　所以,以前那些大将,要简单的测试一下武艺,无非就是给一张硬弓,能拉开,那就是技艺过人.
　　这叫"开弓问技"!
　　冯春生指着那黑衣人,说道:你刚才听到弓响了没?这么远的距离,弓的响声还那么大,说明这弓特别硬,非常难开,但那黑衣人,很简单就把弓给拉开了,这说明这黑衣人,臂力过人——再看他发弓的一下,整个人身子动也不动,下盘很稳,是个外家功夫的顶级好手.
　　"哦!"李龟窑说道:那我要去试探试探,看这个人,到底高到什么程度.
　　说完,李龟窑开始撸袖子,要去试一试那黑衣箭手的深浅.
　　"奶奶个熊,我们自己阴行办事,这个王八蛋都恐吓我们两回了."李龟窑一边撸袖子,一边骂.
　　也就在这个时候,那黑衣人搭箭了,他再次拉满了弓,那李龟窑还没开始动呢,那羽箭过来了.
　　真的是"箭去似流星",这一箭,直接射下了我们旁边树的一片叶子.
　　箭头射断了叶子的筋,叶子缓缓的飘了下来.
　　这人的箭法,真的神了.
　　不过,这箭手露了这么大一手,示威却并没有完成.
　　我看到叶子刚刚落下,便又去看那黑衣人,那黑衣人再次弯弓搭箭,不过这次,他猫着腰,朝着一旁的野山方向跑了十来步,忽然扭头,再发了一箭.
　　呼呼!
　　携带着风声的羽箭,冷不丁的射了出来.
　　这一箭掠过了刚才那颗树的位置,竟然将第一箭射下来的叶子给串上了.
　　接着,这一箭,去势不减,猛地钉在了我们身后的车子上.
　　咚!
　　一声沉闷的声响,那羽箭,扎在了我们汽车的梁上——羽箭射了几十米后,还能钉穿钢板.
　　那片叶子,在那羽箭的箭杆上吊着.
　　要说这黑衣箭手刚才跟我们打照面时候的拉空弓,也就冯春生这种懂行的人才看得出门道.
　　但这两箭,哪怕眼力再不怎么高明,也瞧得出来,那箭手的手段,神乎其技.
　　准度,力量,技巧,人弓合一.
　　那黑衣箭手此时已经上了野山的边缘,高生吼道:挡诅咒者,杀无赦!
　　说完,黑衣箭手,就钻进了野山之中,再也不见踪迹.
　　我们四人,瞧着那汽车上的羽箭,互相看了一眼.
　　"强手,非常硬的强手."冯春生说道.
　　李龟窑说:玛德——这人的箭,绝了!我这要是跑过去,没准都给人射成了刺猬.
　　如今,我们这群人,都有点忌惮那黑衣箭手了.
　　"这真是江湖人啊."我对冯春生说.
　　冯春生说肯定是——他这是江湖手段——先礼后兵!已经警告了两次,再犯,那就是第三次了.
　　要说我,冯春生和李龟窑三个人的反应,其实还好,虽然有些忌惮那黑衣箭手的箭术,但至少不怎么恐惧.
　　那罗门海却吓得够呛,整张脸像是纸糊的似的,他说话都不全了:厉……厉害……太厉害了……这……我.
　　我问罗门海:你不打算去找山庙了?
　　"找!"罗门海煞白着脸,说道:我需要钱……
　　他快速的冲到了汽车内,从车里拿出了一瓶饮料,喝了一半,稳定住了情绪,问我:于水老板,只要是我死了,那你铁定得给我一百万吧?
　　"对!"我说.
　　"那就可以找."罗门海说道:哪怕被那箭射死了……我认了.
　　我扫了罗门海一眼,我发现——这罗门海的重点,根本就不在他们家的山庙上,他就关心那一百万.
　　仿佛,我们是在买他的命似的.
　　"走不走?"罗门海问我们.
　　我说走!
　　我们几个,再次上车,这次,直接去了买齐了所有给罗门海做纸人的材料,继续去找山庙.
　　这去山庙的路上,我心里还真有些犯怵——那个黑衣箭手,到底是什么来头?
　　我问冯春生,这江湖之中,可有什么箭术高人?
　　冯春生盯着我,说道:我告诉你——东北招阴人李善水旗下,有一名箭术高手.
　　"谁?"
　　"段广义."冯春生说道:此人活了三世,他活的第一世,是清朝的一个文武状元——文能提笔安天下,武能上马定乾坤,箭术如神.
　　他说:曾经西域密宗明王,被"暗鬼"附身,那段广义,听声辩位,射下那只暗鬼!你说这人的箭术,是不是一等一的了得.
　　我说道:自然了得,难道说,这黑衣箭手,就是小李爷的人?
　　"不太好说啊."冯春生说道:这小李爷首先对咱们发难?我觉得他不是这么不讲究的人.
　　李善水前几天给我打了电话,说这次诅咒,东北阴人也要进来讨好处,不过,他是个体面人,不会这么快动手的.
　　"先走着再说."冯春生说道:如果今天咱们一定要去山庙,我估计,得有一场仗要打,水子,把兄弟们都喊上.
　　今天寻找第二个沉睡者——黑衣箭手闻着味就过来了,这个人,跟我们一定会纠缠到底的.
　　到时候,势必要干一架.
　　我扭过头,询问罗门海:老罗,你们门派的山庙,在什么地方?
　　罗门海指了指不远处的一座山:看到那座山没——顶像棺材似的山.
　　我说看到了.
　　罗门海说道:那就是了.
　　"哦!"我先给兄弟们打了一个电话,说这边来了一个硬手,今天有一场硬仗要打,兄弟们一起过来.
　　同时,我在手机上,给兄弟们留下了一个定位,让他们来寻我们.
　　搞定了这些事,我们才跟罗门海一起上山.
　　到了那山庙之上,和昨天李龟开他们家的山庙差不多,罗门海在山顶上,找了一个深不见底的孔洞,喊了一声之后,那山顶崩塌了,露出了一个山庙.
　　我让罗门海和李龟窑在外面等着,我和冯春生,抬着灌了血,写着"罗门海"名字的纸人,准备进山庙.
　　我们前脚才踩进了山庙里面,忽然,我们听到了一阵尖锐的叫喊.
　　"啊!"
　　我和冯春生猛地回头,发现罗门海躺在了地上,腿还蜷着在,嘴里发出凄厉的叫声.
　　我连忙小心的将纸人给放下,小跑到了罗门海的面前,我瞧见,那罗门海的脚背,被一根弓箭钉穿了,钉在了地上.
　　箭是从山下射上来的.
　　要说,我们站在山顶边缘,看不到那黑衣箭手,那箭手的箭,莫非能拐弯?
　　我再看了一眼那根箭,还真别说——这根箭是歪的.
　　歪的箭,能在空中弯出一个弧度来.
　　黑衣箭手,还真的跟过来了.
　　这时候,我就听见山脚下,传来了黑衣箭手的吼声:入山庙者!杀无赦!
　　"刺青师,已经警告过你们两次了——这一次,是第三次!"黑衣箭手十分高傲的说道:想必你们也知道了我的手段!先礼后兵,事不过三——再破我戒,那我的箭,可就不长眼睛了.
　　说完!
　　空中再次传出了一阵"呼"的箭响.
　　羽箭钻出了山顶,划了一个弧度后,奔着罗门海的另外一只脚掌就去了.
　　这一次,李龟窑眼疾手快,他如闪电一般探手,去抓那羽箭的箭身,但是才抓到手上,那箭身竟然剧烈旋转了起来.
　　李龟窑拿捏不住,那箭,脱手而出,稳准狠的钉穿了罗门海的另外一只脚掌,把他的脚掌,钉在了地上.
　　"啊!"
　　罗门海再次惨叫了起来.
　　那黑衣箭手在山脚下放声大笑,说道:这就是警告!从现在开始,没有任何警告,谁靠近山庙!我就射死谁!
　　我一拳砸在了地上,这黑衣箭手,真的有点棘手了.
　　冯春生也龇牙咧嘴的说道:奶奶个球!待会,等咱们人来了,看你还嚣张不!
　　我也有点有气没地方发的感觉,不过,现在最重要的,就是要等人!这黑衣箭手,要靠江湖手段,跟咱们较量,咱们也等高手过来.
　　我先要把罗门海脚上的箭给拔出来.
　　在我给罗门海准备拔箭的时候,我瞧见了那个箭头,发现这黑衣箭手的箭,极其狠毒!
　　冯春生看了,也骂道:奶奶个熊——至于下这么狠的手吗?
　　那箭头,竟然长着许多倒刺!
　　要拔出来,还真是不好拔!
　　冯春生说,这种箭,叫"钉锚箭",是以前明朝时候,东厂锦衣卫铲除异己的时候才用的,一旦射进去,放以前医疗环境,必然要重创!


