第一千一百六十四章 折弓(顾梦冠名)
　　冯春生说,这种箭,叫钉锚箭,一旦中了这种箭,那必要要遭到重创.
　　他说这箭头上头,有卡簧,一旦箭射中了人,伤口触动卡簧,那箭头位置,就会打开无数个倒勾,勾住伤口的皮肤,不能强行拔,一旦拔了,那整块肉都没有了.
　　以前医疗环境差,那么大的伤口,很容易就感染身亡.
　　"那总不能让这两根箭,一直就在罗门海的脚上吧."我说道.
　　冯春生说:有办法,得找个东西,把那箭给剪断,然后强行往前顶,把箭头顶出来.
　　"现在也没工具啊."我说.
　　"我有."
　　李龟窑从口袋里,摸出了一把牛角刀,将两只箭的箭给砍断了,然后我们顶着断箭的位置,强行把罗门海的箭头给顶了出来.
　　罗门海其实就是一个搓澡工人,也没挨过什么揍,也没吃过什么太大的苦头,这下子,疼得整个人都差点休克.
　　箭头顶出来了,冯春生瞧了一眼箭头后,对我说道:水子,得跟你说一个事.
　　"什么事?"我问.
　　冯春生说:这黑衣箭手,其实一直都在按着江湖规矩办事,待会咱们的人来了!咱们也别有太强的情绪,按照江湖规矩办!拳脚上分高下,手艺上见真章,现在,还不到两边情绪爆炸的时候呢.
　　"额?"我问冯春生:这人下手已经这么狠了,东厂锦衣卫除人的箭头,都用上了,还不算仇人吗?
　　冯春生摇摇头,说道:这人手下留太多情了!
　　他说第一,这个人射的位置,是罗门海的脚掌,而且是前脚掌,虽然箭头很毒,但不管怎么说,也不会造成太重的伤,更加不会影响罗门海脚的运动能力,这算手下留情了,不然那人把中箭的位置,挪到后脚掌上去,那以后罗门海就算治好了伤,也基本上是一个跛子了——后脚掌的骨头,太重要了.
　　他说第二,这个人的箭头,没有猝毒.
　　"要是猝毒了,那就不是江湖人了,得叫土匪."我说.
　　冯春生摆摆手,说道:还真不能这么说……箭手入江湖,本来就是将曾经军队里的东西,挪到了江湖之中,所以,曾经江湖,都潜规则里认同了毒箭这个癞子,他的箭头猝毒,可射箭靠的是自己的本事,虽然阴狠,但是……有规矩.
　　"这人箭头没猝毒,手下再次留情."冯春生说道:所以,这个人,并不是在看住我们!
　　"那他是?"我问.
　　冯春生说:这个人,在试探我们的实力,如果实力够强!他背后的江湖势力会出现的.
　　哦!
　　我明白了冯春生的话——等于说,这黑衣箭手背后,有个势力,这势力其实想和我们闽南阴行谈谈,但是,得拿出真功夫,露一手,证明我们闽南阴行有这个底蕴,对方才会见.
　　"差不多就是这个道理."冯春生说:所以—待会,咱们的人来了……就在手艺上见个真章,拳脚分高下,千万不要决生死,不然,伤了双方的和气.
　　我说明白.
　　"那就好."冯春生笑着说.
　　要说冯春生是个老江湖呢——关键时刻,有经验.
　　我们四个,在山庙前等着,大概过了一个小时,我们的人真的来了.
　　这次,我们纹身店,算是倾巢出动了.
　　陈雨昊,祝小玲,陈词,金小四,仓鼠,龙二,只差一个柯白泽,兄弟们算是到齐了.
　　陈雨昊他们一听我们讲了刚才的事,也明白了那个黑衣箭手到底想要干什么.
　　陈雨昊站起身,抱拳,朗声说道:山水相逢,不打不相识!敢问箭手兄弟,什么名号!
　　"名号就不谈了,如果各位胜得了小人手上这把弓,今天你们要做什么,我当然拦不住."黑衣箭手的声音,虚无缥缈,我们也没办法确定他在什么位置.
　　陈雨昊说道:看你的样子,是要分高下?
　　"分!"黑衣箭手说道:分个高下,江湖行走,你们都在走阳关道,我黑衣箭手没什么本事,藏在暗处放放冷箭,所以如果是一对一,那是对你们不公道,你们出两人,和我分个高下吧!
　　这黑衣箭手人是真的狂,要以一敌二.
　　陈雨昊说道:不必了……箭手躲躲藏藏,是你们箭手的"箭道"——我们也只出一人.
　　我们进山庙唤醒沉睡者的事都没办,先要和这黑衣箭手分一个高下.
　　黑衣箭手说道:既然你们也有信心,那我恭敬不如从命.
　　陈雨昊说道:那我倒是问问……我们怎么才算分出高下了!
　　"文斗."黑衣箭手说:我出三发箭,若是三发不中,那就算我输了,如果我三发箭,要中了一箭,那算你们输了,如何?
　　"好得很."陈雨昊说.
　　"但是……大家高手相逢,平日机会不多,今日比斗,那肯定是酣畅淋漓,要让这场面,更加酣畅淋漓一些,我看,得加个彩头."黑衣箭手说道.
　　陈雨昊问我:水子,加彩头吗?
　　我也对那虚无缥缈的黑衣箭手说道:要加彩头嘛!加!怎么玩?
　　黑衣箭手说道:这个彩头,要玩得大一些——如果我输了,我折了这张弓.
　　黑衣箭手折弓,就代表折了自己手艺——从此以后,再也不射箭.
　　这算是很大的赌注了.
　　"这是我的彩头,你们拿什么彩头出来."黑衣箭手询问.
　　我站起身,说道:如果我们输了,我断了我的右手!
　　"刺青师的一只手,换我一身手艺,可以."黑衣箭手冷笑着说道:这彩头,可以!
　　陈雨昊和冯春生都回过头,盯着我,似乎觉得我赌注下大了.
　　我如果折了右手,那算是折了一大半的阴阳绣手艺.
　　我说你们放心——我是对你们相信,才下这么大的赌注的.
　　我对兄弟们的手段,相当有信心.
　　"好!"陈雨昊说道:箭手,我来主持这场比斗,我……
　　陈雨昊本来说他要上的,结果祝小玲却抢先了一步.
　　"我和你斗一斗."祝小玲站了出来.
　　"唉,小玲妹子,水子可是赌了一只手啊,让小雨哥来吧."冯春生喊道.
　　我们这儿,说身手高低,那第一的肯定是陈雨昊,谁都服!
　　所以冯春生也想劝祝小玲别上,让陈雨昊上,陈雨昊赢面更大.
　　我却喊住了冯春生,说道:春哥,就让小玲上!
　　我很相信自己兄弟,既然祝小玲要上,那她肯定是有她自信的原因,这个时候拒绝祝小玲,对祝小玲不尊重.
　　"我上!"祝小玲再次说道,接着她走到了一边,反手拔出了钢鞭.
　　她抱拳,对着山下说道:我来接你三招!出手吧.
　　"哟!是个女人?"黑衣箭手有些惊讶.
　　祝小玲说道:巾帼不让须眉!你不通报你的名号,但我祝小玲,行得正坐得直,既然比斗,我名号当然要说出来,我是湘西祝由家祝小玲!
　　说完,她挥了三鞭子.
　　啪啪啪!
　　神鞭三响.
　　"哦!练的是鞭子."黑衣箭手说道:我们箭手,练的是眼力—离着我们几百米开外的树叶,我都看得清清楚楚,你们练鞭子的,练的是耳朵!
　　"对!练的就是耳力."
　　祝小玲说:待会,我就让你见见……到底是你眼睛快,还是我的耳朵快!
　　"好!看招."
　　那黑衣箭手话音一落,一箭已经射了出来.
　　我就瞧见一道残影从山下划了出来.
　　不过,才眨个眼皮子的功夫,祝小玲挥动了鞭子,啪!
　　钢鞭打在了那羽箭的杆子上面,羽箭应声折断.
　　那黑衣箭手,一箭即失,二箭再发.
　　这一箭奇快,而且角度更加刁钻,我听着声音,是从我们背面射过来的.
　　显然,那弓箭手在射出第一箭后,已经快速的跑开了位置,发出了第二箭.
　　祝小玲的右耳轻轻抖动一阵,再次抬了鞭子,将那羽箭给抽打了下来,头也没回,听声辩位——厉害至极.
　　"好耳朵,好鞭法."
　　黑衣箭手再发第三箭.
　　这一箭,从左边射向了祝小玲.
　　祝小玲抬着鞭子,对着那羽箭一抽.
　　鞭子的头,才把那羽箭给抽断的时候,我瞧见,后面还跟了一只羽箭.
　　原来,黑衣箭手发的第三箭,是同时搭了两根箭.
　　这第二根箭射向了祝小玲.
　　祝小玲本来是避无可避的……不过,祝小玲依然看也不看,直接将鞭子的"铁把"给扔了出去.
　　铁把挡住了那根"羽箭".
　　黑衣箭手,三箭全失,三发四箭,全部给祝小玲化解.
　　黑衣箭手这时候现身了,他背着一把弓,走上了山顶,虽然依然带着面罩.
　　他问祝小玲:我的第三发箭,是一发子母箭,你挡住了两根箭,是眼睛瞧见了第二根箭,还是耳朵听见了?
　　"耳朵听见了!"祝小玲说道:你那两根箭,一前一后,声音差了那么半分,却被我清晰的听见了,所以我扔掉鞭子挡箭,本就是我计划好的.
　　"原来如此."
　　黑衣箭手说道:长江后浪推前浪,今日比斗,我输了!
　　说完,黑衣箭手直接将一封牛皮纸装的信扔到了空中,然后再次张弓射箭,一箭,将那封信,钉在了山庙的门楣上.
　　接着,黑衣箭手两只手握住了弓,狠狠往膝盖上一磕!
　　噗!一声脆响,那弓箭被他磕折了.
　　然后他扔了弓,落寞的离开了.
　　我望着山庙上的那封信,再望着落寞离开的黑衣箭手,心里百感交集.


