第一千一百六十五章 八门来临(顾梦冠名)
　　我瞧着山庙门楣上的那封被羽箭钉住的信,也瞧着那黑衣箭手落寞的背影,心里百感交集.
　　冯春生瞧出我思想开小差了,问我:怎么了,水子,心里不舒服啊?
　　我说是啊!
　　虽然今天咱们赢了,可想想——这黑衣箭手,可能练了许多年的箭术,从此便一箭不发了,他的许多年闻鸡起舞的光阴,就白费了.
　　"唉,正常."
　　冯春生说他走江湖走了许多年,瞧见太多的高手,都是因为和人打赌,用自己的手艺来打赌,结果赌输了,就此落寞退出江湖.
　　见得过了,就习惯了.
　　"何况咱们也没欺负他."冯春生说道:我们也拿出了手艺押了彩头啊,如果我们输了,你于水还不是自废手艺!很公平.
　　这时候,陈雨昊却说道:水子,别往心里去,这箭手啊,非常特殊!他输了这一场,就算我们不让他折弓,他以后射不成箭了.
　　"哦?"我盯着陈雨昊.
　　陈雨昊笑了笑,指着黑衣箭手的背影说道:这箭手!最重气势,他输了一招,气势没了!就算往后再射箭,也不能再有出头的时候了.
　　"气势?"我问.
　　陈雨昊说道:你还记得你第一次见黑衣箭手的时候吗?你在回忆回忆,第一次见那黑衣箭手时候的感觉,和现在黑衣箭手的感觉.
　　我点点头,瞧了一眼已经走得老远的黑衣箭手.
　　这一瞧,还真瞧出门道了.
　　我们开车来这山庙之前,在那水田里瞧见黑衣箭手的时候,黑衣箭手如同神灵一般,每一支箭射出来,感觉无论如何都躲不掉,气势实在可怕.
　　但现在再看那黑衣箭手,那箭手已经像是一个佝偻的老者了,再也没那么"高深莫测"的气势了.
　　"所以,他这张弓,必须得折."陈雨昊说道:他拉的弓不折,心里的弓,也已经折掉了.
　　原来如此.
　　我心里舒畅了很多,跟兄弟们说:我和春哥先进去,唤醒这屋子里的沉睡者.
　　"好!"祝小玲说道:不过先等等……先看看信再说.
　　那黑衣箭手,折弓之前,用羽箭把信,钉在了门楣之上.
　　祝小玲捡起钢鞭,对着那羽箭一卷,将那羽箭给扯了下来,那封信,也轻飘飘的落在了地上.
　　我捡起了信,撕掉了信封,拿出了里面的信件,里头就写了九个字:暗石茶堂,请水爷叙旧.
　　这封信的背面,有一个落款——八门居中,叶赫那拉.苏和夏.
　　这封信是"那夏"给我的!
　　我算明白了——这黑衣箭手,到底是谁的人了——他是那夏的人.
　　冯春生原本以为是东北招阴人李善水带着人来骚扰我们阻挡巫族复苏呢,现在看……是那夏的人.
　　北京八门来人了.
　　"那夏有点着急啊."冯春生对我说:这周围的势力,都对咱们虎视眈眈呢,他们先第一个出头,这枪打出头鸟的规矩,难道他们不明白?
　　"管他的呢!不就是去叙旧吗?唤醒了罗门海家族的沉睡者,晚上咱们就去."我跟冯春生说.
　　"行!"陈雨昊也应了一句:晚上去会会那夏.
　　我说可以.
　　我继续和冯春生两个人,抬着写了"罗门海"名字的纸人,进了山庙.
　　这一次,唤醒的人叫罗定山,罗定山和李义一样,将身体化作一团黑色的气,在我背后的妖刀纹身上,继续雕琢了一段.
　　有了这一次罗定山的纹身雕琢,我背后的妖刀纹身,已经出现了一个明显的"刀柄",刀柄是玉质的,通透得不行,在刀柄的尾部,有一个阴森的骷髅头.
　　在罗定山耗尽了身体,为我们做好刺青后,龙二跑进了山庙.
　　我跟龙二说:老二,不是让你在外面等我吗?
　　龙二说:我是想在外面等你啊,但是我腰上的这个人,受不了了.
　　龙二腰上的人,就是唐多宝.
　　我让唐多宝出来说话.
　　唐多宝从龙二腰间的飞熊钮里,钻了出来,落在了我们面前,说道:唉!于水兄弟,咱们可是说好了的……只要你们无字天书的十一个字一旦成了——咱们就得去一趟极恶之地!
　　"去啊!"我说:这个肯定得去,但是白佛办死了吗?那蛇头棍,咱们拿到了吗?
　　我说我和你唐多宝是有言在先,只要办死了白佛,拿到了蛇头棍,我就跟你们去一趟极恶之地的.
　　可现在,白佛不见踪影,蛇头棍还不知道在什么地方呢——这闽南,我们走得开吗?
　　唐多宝哑口无言.
　　他叹了口气,说道:其实这事,我也知道不占理——但我真的很想让你尽快跟我去极恶之地,我那些族人们,等不了了.
　　冯春生骂道:你那族人等了几百年都没事,就在乎这几天?
　　"嘿!"唐多宝讪笑.
　　我让唐多宝别添乱了,只要我搞定了阴行诅咒,一定去一趟接之地.
　　"那成吧."唐多宝顿时瘪着嘴,说道:我再等等……
　　他说完这话的时候,我开始穿衣服了.
　　刚才做完刺青嘛!
　　结果,我才把衣服整理顺畅,还没往身上套呢,那唐多宝像一个基佬似的,站在我身后,伸手摸着我的后背.
　　我连忙躲开了,盯着唐多宝:你疯了?摸我干啥?
　　"你背后的妖刀!背后的妖刀……"唐多宝瞪大了眼睛,盯着我.
　　除了冯春生,还没有另外的人见过我的妖刀刺青.
　　我说妖刀怎么了?
　　唐多宝拍着巴掌大笑,说道:哈哈哈!好好好——你这个纹身要成啊,那还真得去一趟极恶之地.
　　我眯着眼睛,看着唐多宝,说道:你看懂这把刀了?
　　"嘿!我心里有数了,暂时先不说破,你该怎么做事,怎么做事."唐多宝说道:但我肯定你……在未来的一些天内,必须会到那极恶之地去.
　　说完,唐多宝喜气洋洋,再次钻到了龙二腰间的飞熊钮里面.
　　冯春生骂道:奶奶个唐多宝,比我冯春生还会卖关子.
　　显然,唐多宝是看出了妖刀的一些"渊源!"
　　我也知道,这唐多宝绝对不是信口开河——因为我背后的妖刀,是一把玉刀.
　　"走吧."此时,我已经穿好了衣服,和冯春生,龙二,出了山庙,今天晚上,先去见一见那夏,明天,开始寻找第三个沉睡者了.
　　冯春生问我:不找唐多宝把那妖刀问问清楚?
　　"现在不着急."我说.
　　等这个妖刀刺青,彻底完成之后,再找,那也不迟.
　　"有耐心."冯春生笑着说.
　　……
　　第二个沉睡者,我们寻找的时候,也遭受了一些波折,但还好!黑衣箭手被打退了.
　　至于罗门海,我把他送到了医院,找了医院的朋友,给罗门海的脚上的伤,做一个康复手术.
　　他要的五十万,我也一分不少的打到了他的账户上面.
　　在我离开罗门海的时候,罗门海拉住了我的衣服,说道:水爷,你可别怪我.
　　我说我怪你干什么?
　　"怪我找你要五十万."罗门海说道:我们虽然也是阴术,但我那阴术,已经毫无用武之地了,我不甘心一辈子当个搓澡工,想着找你讹笔钱,自己做个小买卖.
　　我理解罗门海,罗门海的祖上,曾经保护闽商穿越山路,可现在——有公路了,有船了,有飞机了,他们吹箫人已经没了饭碗了.
　　我说道:那五十万自己做生意吧!我们这次就是一笔生意,别往心里去!往后有困难,给我打电话!
　　"谢谢水爷."罗门海红了眼睛,流着泪.
　　我跟罗门海打了个招呼,回了纹身店.
　　下午,我都在处理罗门海的事,晚上,我们当然要去见见那夏了.
　　见那夏,我也不用兄弟们一起上,我和冯春生两个人就去了暗石茶堂.
　　我们本来想着,和那夏也不是仇人,他找我,无非也就是因为这次"巫族苏醒"的事呗,人带那么多干啥!
　　结果,我们进了暗石茶堂,才知道——这茶堂里头,全是那夏的人,都是来自八门的高手.
　　我和冯春生对了个眼神,哭笑不得.
　　看来……我们信任那夏,那夏去不信任我们啊!
　　我们在八门高手的指引下,上了二楼的茶堂,那夏坐在了茶堂中间,旁边,摆着一个煮茶的炉子.
　　他见我们来了,说道:坐!好久不见啊.
　　我笑着说:是好久不见了.
　　我和那夏上次相见,还是我们把黄昆仑黄爷,从长寿镇里带回闽南的时候.
　　一晃眼,差不多一年时间过去了.
　　那夏身边的小弟,端着两杯热茶,放在了我和冯春生的面前.
　　我跟那夏先说:夏爷,对不住!黄爷的死,我也有关系!
　　黄昆仑是为了替我去找白佛,才死的,他是那夏的干爷,想来,那夏心里,不太好受.
　　那夏叹了口气,说道:逝者已矣,生者朝前看——我干爷的事,今天就不想提了,我只想说说,咱们之间的事.
　　我说道:你是说巫族复苏的事?
　　"对!"那夏说道:我希望你于水,从现在开始,不要再管巫族复苏的事了!
　　"能给个理由吗?"我问那夏.
　　那夏说道:唉!为了八门.
　　我说巫族复苏,那些巫人,就会到处杀人,到时候血流成河,又对你八门,有什么好处?
　　"气运."那夏说道.
　　那夏和东北招阴人李善水一样,都是为了"争抢气运",才来闽南,并且对闽南巫族复苏,虎视眈眈.
　　只是——这气运,到底是什么东西?


