第一千一百六十六章 气运之争
　　这气运,到底是什么东西?
　　那夏走到了茶堂的窗户前,猛地拉开了窗帘,指着窗外天空上的那朵黑云,说道:气运!就是那个东西——那朵黑色的棺材云——黑得诡异,黑得惊心动魄,一旦你们闽南阴行的诅咒开了,那朵黑色的云彩里,将会释放出惊人的气运.
　　"这气运,不是虚无缥缈的,他也许是某件东西."那夏说道:我们八门,就为了这个东西来的.
　　接着,那夏还说:不光是我们八门,东北阴人也来了,他们也为了这个东西.
　　我说气运你们拿了,又有什么用?
　　那夏扭过头,看着我,说道:于水啊!你不懂——江湖流派,盛极而衰,衰极而盛,这是亘古不变的规律,自从你们闽南阴人下野之后,一直以来,最强大的两个阴人团体,一个是以东北招阴人为核心的东北阴人,一个是以八门为核心的北京阴人,这两个团体,一直都处于头马和二马的位置!北京阴人和东北阴人,待在这个位置太久了!其实这两个团体,内部出了很多的裂缝,机制也开始腐朽了.
　　"所以!"那夏坐了下来,说:北京阴人和东北阴人,都在走下坡路,我们需要一个契机,改善气运,止住下坡的趋势,再延续数十年乃至上百年的兴盛.
　　那夏抓起桌子上的茶,一饮而尽,说道:老祖宗几百上千年的积业,毁在谁的手上,谁就是千古罪人——都到这个岁数了,开疆裂土的事,我们就不做了,但至少要保持现在的兴盛!我不想当一代枭雄,但至少不当一个罪人.
　　我盯着那夏说道:那你可知道——这气运是如何诞生吗?
　　那夏没说话.
　　我接着说,我说这气运的诞生,是代表巫人复苏.
　　"那些巫人,和我们不一样,我们有法律,有道德,有底线,哪怕是一个浪荡江湖的阴人,那也有阴行的规矩束缚着在."我盯着那夏,说道:但是那些巫人,什么都没有,他们一个个都像是杀戮的机器一样!他们根本不是人.
　　那夏说:然后呢?
　　"然后?然后闽南大地,血流成河,你愿意见到吗?"我问那夏.
　　那夏说这些他不想见到,但是——他更不想见到八门的衰落.
　　"和我相关的事,再小,那也是大事,和我不相关的事,再大,那也是小事."那夏笑着说:那些巫人复活了,和我没什么关系……我在北京,他们为祸的是闽南.
　　"对……只要血不流你家里去,在哪儿流,怎么流的,那都无所谓,是吗?"
　　"是!"那夏一点也不藏着他的心态.
　　他说他就是一个"精致"的利己主义者.
　　他说什么"情怀",什么"善良",甚至是"道德",在应该丢弃的时候,他都会将他们丢弃掉.
　　我盯着那夏说:可我和你不是一路人!闽南是我的家,我不能容忍一群巫人,在我的家里捣乱.
　　"所以,我喊你来,就是为了让你放弃阻挡巫人复活."那夏说道:你自己开个价吧!
　　开价?
　　我盯着那夏.
　　那夏说对,就是开价.
　　到底要什么样的条件,我才不会插手闽南巫人复活的事情.
　　"价格你尽管开……要人,要钱,还是要什么,只管说."那夏说道:就算我一家满足不了你,还有其余家等着呢——东北阴人,云南阴人都等着给你开价格呢.
　　冯春生此时,也不说话,都在等我的回答.
　　那夏还说:其实我刚才说了那么多,这次巫人复活,还有一个更大的好处.
　　"什么好处?"我问那夏.
　　那夏说道:只要这巫人复活了……嘿嘿……天底下的阴人,就都能过上好日子了.
　　我算明白那夏说什么了.
　　只要巫人复活,巫人在制造血案,到处屠杀的时候,势必会引起恐慌,有钱的大老板就会站出来,给阴人开高额的薪金,去除掉那些巫人.
　　到那个时候,巫人制造鲜血,有钱人会出钱让鲜血平息,阴人就会赚得盆满钵满,不管是钱,还是名声,名利双收.
　　不过……这事,叫发"苦难财",比那些发了地震后,去地震发生地倒卖物资,发地震财的人还要可恶,毕竟地震是不可控制的,但这场巫人之乱,是完全可控的.
　　那夏说:所以,阴人希望巫人复活,因为巫人复活了,他们有钱赚了,有生意做了,名声也提起来了.
　　"阴人就该活在乱世."
　　冯春生这时候,说了这么一句话.
　　其实冯春生的心思,我清楚——他一直还是处于摇摆不定的态度中.
　　如果不是我要阻止巫人复活,也许冯春生的想法,和那夏他们一模一样.
　　那夏拍着我的肩膀,说道:阴人该赚钱了,苦了这么多年,都特么在夹缝里面求生存.
　　我一时间,心思也有些动摇了.
　　或许——把巫人放出来,让他们大杀特杀,是阴行发展的一个转机.
　　可这个念头才动,我立马给否掉了.
　　我捏紧了拳头,把这些"放巫人出来"的念头,全部清空.
　　这时候,那夏又说:来吧——水爷,开个价吧?你到底要一个什么样的价格,才会不插手巫人复活的事?
　　我斩钉截铁的说道:多少钱,我也不办——我不发苦难财!
　　"你不为阴人兄弟着想了吗?"那夏问我.
　　我摇摇头,说道:不!我为阴人兄弟着想,我也希望大家都能赚到钱,大家都能过上好日子,成为人上人!但不是用这种方式——我是阴行的大哥,但是,我还是我父母的儿子,弟弟的哥哥,我不希望我父母出事,我不希望我弟弟出事,每一个正常人都会这么去想.
　　"谁也不愿意见到杀戮."我说道:如果我们需要利用杀戮,来让我们阴人赚钱,这个钱,我宁愿不赚!
　　"你不赚,有人要赚."那夏一巴掌拍在了桌子上.
　　他吼道:这个茶堂里面,全是我的人!如果你不答应我的事!今儿个,你就不可能囫囵身子出去.
　　靠!
　　这个那夏,在说服不了我,买通不了我的情况下,终于露出了本来面目了.
　　他开始用"暴力"来恐吓我?
　　你要跟我说道理,我还能说,但你来硬的,我于水也不怕欺负.
　　我也站了起来,说道:那夏!别跟我来这一套!这是闽南,强龙不压地头蛇!你动动我试试!
　　"你拿什么跟我那夏斗?"那夏盯着我,说道:我这一辈子,靠的就是手腕!我要的东西,没有拿不到的.
　　接着,那夏又说道:我知道——你现在是闽南阴行大哥,倚仗多了……不过,我今天,要让你知道——你于水,不过是一个笑话.
　　说完,那夏拍了拍巴掌.
　　啪!啪!
　　几声巴掌之后,茶堂里进来了一个人.
　　这个人,我太熟悉了——他是鬼爷!
　　鬼爷竟然出现在了这么一个地方.
　　我想起来了……前几天,在眼巫和耳巫祸害了黑水吕家之后,我跟鬼爷开了一个小玩笑,我说:鬼爷,你的心里,藏着一个秘密.
　　当时鬼爷吓唬得不成样子.
　　我那时候还以为鬼爷的秘密,是他成名之前,做过什么比较阴暗的事,怕被我发现呢.
　　现在我才知道,鬼爷其实和那夏是一伙儿的?
　　"鬼爷?"我盯着鬼爷.
　　鬼爷讪笑了一阵,说道:水爷,实在话,我真没背叛你!今天来这儿……我只是以"闽南执法长老"的身份,和你,和夏爷谈谈.
　　"谈什么?"我问鬼爷.
　　鬼爷说道:谈一谈……咱们是不是干脆把巫人全部给放出来!
　　那夏则说:我估计,没什么好谈的了……于水这个小子,是一块茅坑里的石头,又臭又硬.
　　"再谈谈."冯春生一只手搭在了那夏的肩膀上,一只手搭在了我的肩膀上,说.
　　同时,冯春生还给了我一个眼色,这眼色,无非是让我消消火气——今天咱们准备不足,不如认个怂,使个缓兵之计,先离开这茶堂再说.
　　哼!
　　我冷哼了一声,又坐在了蒲团上.
　　那夏问鬼爷:鬼爷……我们谈了这么久,你的态度,模棱两可,今天咱们几个都碰面了,别藏着掖着了——该聊就聊,你对"放巫人出来"这事,到底是怎么一个态度?
　　我盯着鬼爷,冯春生也盯着鬼爷.
　　鬼爷端起了茶杯,喝了一口后,说道:我的态度非常鲜明——我是鬼爷,是闽南阴行的执法长老,也是伺候了"廖程鹏""刘老六""于水"三代阴行大哥的元老了!我只对阴行忠诚!阴行大哥是什么态度,我就是什么态度.
　　鬼爷一说,我心里算是安心了——鬼爷还是没反水.
　　但接着,我的心又揪住了.
　　那夏问鬼爷:等于说,于水是什么态度,你就是什么态度?
　　"不光是于水!谁是阴行大哥,我就听谁的."鬼爷说道:我只对阴行负责,也只对阴行忠诚.
　　"哦!"那夏点了点头,说道:我算明白了……
　　接着,那夏又看向了冯春生,说道:冯大先生!不如,我扶持你当闽南的阴行大哥?


