第一千一百六十八章 阴行规矩
　　那夏说道:小李爷,你快人快语,我也快人快语,咱们捡重点说吧——你把我们喊过来,到底是为了什么?
　　李善水一字一顿的说:按……规……矩……办……事!
　　他五个字,每个字都拖长了音说的.
　　那夏问李善水:什么按规矩办?
　　李善水说:我们要在闽南城里,在巫人之祸里,拿到好处,一定要按规矩办事.
　　那夏和陶季礼都点头,说肯定是要按照规矩办事的.
　　那夏说道:巫人之乱,气运从天而降,我们各凭本事,从里面拿好处,一旦好处拿到了手里,其余人不得争抢——这规矩,我懂.
　　我一旁看着怄气,这么多人都在打着巫人之乱的主意啊.
　　我觉得我有必要说话了.
　　不过,我还没开口,李善水伸手止住了我的话头,他说道:于水兄弟,我知道你要说什么,我正是为了这件事来的.
　　李善水为了我要说的事来的?
　　接着,李善水盯着那夏,说道:你刚才说的……是巫人之乱发生之后,我们争夺气运的规矩,但是我要说的规矩……那可就不是这个.
　　"你说的是?"那夏询问.
　　李善水说:我说的规矩——是"莫挡家事".
　　他说这每个人家里都有事,谁也不希望自己家的家事,有别人插手!更加不喜欢自己在处理家事的时候,有旁人阻拦.
　　他说巫人之乱,就是闽南阴行的家事.
　　李善水说:咱们都希望在巫人之乱里,捞到一些好处!这是我们的欲望,没什么不好意思承认的——但是,在别人家的乱事里捞好处,已经很过分了,如果别人家的乱事还没成,就火急火燎的阻拦,甚至期待乱事的发生,这就太不要脸,吃相也太难看.
　　我听到了这儿,算是明白了,小李爷这是偏着我说话呢.
　　"可这巫人之乱要是不发生,咱们这些天,不就白忙活了吗?"那夏说.
　　李善水说:阴人尊天,爱讲缘,爱说天意,咱们要顺应天意,就得静观其变,如果于水老弟,挡住了巫人之乱——这就是天意,咱们该干嘛干嘛去,各回各家,衷心的恭喜一下于水老弟——挽狂澜之既倒,扶大厦之将倾,于水兄弟大才!
　　"如果于水兄弟拦不住巫人之乱,咱们几个,再跳进局,捞点好处,这也是天意!天意巫人之乱不可挡,注定咱们阴人兄弟,得在乱中求财!
　　那夏眯着眼睛,看着李善水.
　　陶季礼估计是势力小,没什么表情,也没什么话语,专心看着那夏和李善水"神仙打架".
　　那夏说:这事……小李爷只怕管得太宽了吧——我们求气运,妄图将各自的阴行,保持兴盛,本来就是逆天而行,这时候将究顺从天意,不合适啊?
　　"合适得很."李善水说道:阻拦于水,放巫人饿虎出笼,会造杀孽——这可是大逆不道!做阴人,混江湖,凡事不要太过!过了——人人得而诛之.
　　那夏说道:如果我不听你的……非要拦着于水呢?
　　"那就是和我李善水不痛快."李善水说道.
　　那夏这次将眼睛都眯成了一条缝.
　　李善水说道:闽南阴行式微,但在水子兄弟的异军突起之下,实力长进不少呢——你那夏对付水子兄弟,已经是"鹿死谁手,犹未可知"了,如果你在背面来了我们东北阴人,你还有招架之力吗?
　　那夏的拳头捏得爆响,我甚至瞧见,那夏的大拇指指甲,已经扎到了手掌里面.
　　他现在很憋屈,他要用势力来压我,我不受压,现在他被李善水的势力压住,一压还是翻不了身的那种,心里能不憋屈嘛!
　　那夏怒极反笑:哈哈哈!听了小李爷一阵话,茅塞顿开……
　　"知道小李爷什么意思了吧?"风影一旁还继续敲打着那夏.
　　那夏正生闷气呢,被风影刺了一句,没好脸色,说道:不知道,你风影有什么指教?
　　风影这人,天生高傲,他对我们几个还好,对不喜欢的人,那嘴里像是长了刀子似的,一点面子都不给那夏,说道:那夏!你不太聪明,听不出小李爷话里的意思,无所谓,我风影再给你说说,小李爷的意思是——于水兄弟是主家,咱们是来他家做客的客人——主家在烧饭,甭管是烧糊了,还是烧美了,那是他的事,咱们安心做客就好!但你要是在人家烧饭烧一半的时候,强行凑到他面前去,越俎代庖,替他烧菜,那就太不要脸,小李爷,想保住你那夏的脸皮,不让你丢人跌份,现在明白了.
　　那夏摸了摸鼻尖,说道:明白.
　　李善水接着询问陶季礼:你明白了吗?
　　"明白,明白."陶季礼的姿态低得多.
　　这么多年的发展,东北阴人和北京阴人虽然一个是第一,一个是第二,但两者之间的实力,差得很远,东北招阴人,连续好几代都出人才,规矩森严,所以积累下来的实力,实在太过于强大.
　　现在,连那夏都被压住了……更加不用说陶季礼这种小阴行的掌柜了.
　　李善水听到那夏和陶季礼都说了"明白"之后,轻轻的拍着桌子,说道:既然你们都明白了,那我李善水就下一个规矩——但凡是阴人,这一次,谁也不能节外生枝,去寻找于水的不痛快——更加不得去阻拦于水兄弟灭"巫人之乱",谁动弹,我就打谁!
　　接着,李善水又说:但是……如果于水没有压制住巫人之乱,巫人之乱最终爆发了——好!大家各凭本事,去巫人之乱里寻找好处!这个规矩,是我李善水定下的,我自然要给大家一个福利——巫人之乱一旦爆发,我们东北阴人,第一个进场捞好处!
　　巫人之乱爆发,第一个进场捞好处的,可不能叫"近水楼台先得月",这第一个进去的,是给其余的阴行蹚浑水的,起的作用,很大程度和"小白鼠"差不多.
　　李善水做事情,黑白分明.
　　那夏看了一眼陶季礼,都点头同意了:就按小李爷说得办!
　　李善水对着那夏和陶季礼都抱拳,说道:讲究,掏掌柜,我知道,这次全国各地的阴行,都来了——你呢,回去给那些掌柜带个话,把我定下的规矩,说给他们听,如果他们有人不听的,就来找我.
　　"一定."陶季礼说道:他们要听说这规矩是小李爷下的,自然不敢多话.
　　"还是要以理服人的."李善水笑着说.
　　"告辞!"
　　"告辞!"
　　那夏带着茶堂里的人,撤了.
　　陶季礼也独自离开了.
　　一场那夏下的茶堂局,在李善水加入后,从一场鸿门宴,变成了对我有莫大好处的一场局了.
　　等其余人撤了,我跟李善水抱拳,说道:小李爷,我欠你一个人情.
　　李善水笑着说道:水子,我还是希望你能搞定巫人之乱的!从你崛起开始,我们双方友情都不错,我一直都认为你是大才!不要让我失望.
　　我点点头,说一定.
　　"嘿!不过到最后,我们仍然躲不过一场刀兵相见."李善水说.
　　"哦,平了巫人之乱,也躲不过吗?"我问.
　　李善水说:到时候,你就明白了.
　　"好."我也抱拳,准备带着兄弟们离开的.
　　就在这个时候,我的眉心,一阵剧痛,我连忙捂住了眉心,而李善水,同样做了一个相同的动作.
　　李善水问我:水子兄弟,你的地眼开了?
　　"开了!"我说.
　　"缘分."李善水的眉心第三眼睁开了.
　　我的眉心第三眼也睁开了.
　　"神眼结兄弟,下次再见,只怕要得罪了."李善水抱了抱拳,带着风影先离开了.
　　等李善水走了,冯春生趴在我耳边,说道:小李爷做事是讲究啊.
　　我说是真的讲究,
　　这么多阴行大哥里,李善水真的是一个规矩人,做事有规矩!要斗凭规矩来,要和也得凭规矩来.
　　陈雨昊凑到我面前,说道:唉!不过可惜,我们最后,还是要刀兵相见的.
　　是啊!
　　我虽然不知道李善水为什么会下这个结论,但我相信李善水说的.
　　……
　　这一场茶局,有了李善水的挺身而出,我办事倒是利落多了.
　　再要寻找"沉睡者",几乎没有了阻碍.
　　才三天不到,我们连续找到了七个沉睡者,我也分别在这些沉睡者的山庙里,由他们,帮我加工我背后的妖刀刺青.
　　妖刀刺青,已经跃然在背.
　　刀柄,护手和刀身,大部分都出现了,这还真是一把玉刀.
　　这把玉刀,总共两种颜色,一种是白色,一种是黑色.
　　白是白玉,黑是黑玉.
　　整把刀,还没有大成,但是,气势逼人.
　　我们依然在继续寻找能够让妖刀刺青大成的沉睡者,不过……这节骨眼上,又出事了.
　　出的事,一共是两件.
　　第一件,是白衣獠又出现在我家的镜子里,他说别看有李善水帮我,但是……我的妖刀刺青,依然无法大成.
　　他说我就没那个命,我始终,就是一个笑话而已!
　　我说等着瞧.
　　白衣獠则说:就算你平了巫人之祸,退掉了各路势力,最后,我还会让你死的!你活不过多久了.
　　"哼哼,到时候你放马过来."我给白衣獠撂下了一句狠话.
　　第二件事呢——是继"兽声""眼巫"和"耳巫"之后,第四个巫出现了.


