第一千一百六十九章 箭手之秘(烦躁姐冠)
　　李善水帮我们平息掉了各路阴行的阻碍之后,我们寻找完整妖刀纹身的事,就比较
　　顺利了.
　　妖刀刺青已经成了一大半了.
　　不过,这个节骨眼上,出了两件事,第一件是白衣獠再度来袭,不过,他似乎只是
　　为了嘲讽我,这也无所谓了.
　　第二件事呢——是第四巫出现了.
　　现在有一些巫人会提前复苏,第四个巫出现,也不足为奇,该来的总是会来.
　　只是——这个巫,来得实在是古怪.
　　我先听到这个巫的消息,是鬼爷告诉我的.
　　他说他昨天晚上,和一阴行里头的老人喝酒,当天晚上,那个阴行老人就浑身充满
　　了不对劲.
　　结果第二天,他鬼爷就接到了那阴行老人家属的电话,说那阴行老人只剩下了一张
　　人皮在房间里面,遭害了.
　　我跟鬼爷说,那阴行老人不是遭害了,是变成巫人了.
　　"唉!这事,我都不知道怎么去跟他媳妇交代."鬼爷说道:一个好端端的人,说没
　　就没了,还没地方去说理.
　　我说这也没办法的事啊.
　　鬼爷让我先回纹身店,跟那阴行老人的家属解释解释这个事情.
　　我说我还要接着去找下一个沉睡者呢……
　　我话说出了口,想想,又觉得不对——人家阴行老人对阴行,还是有很大贡献的,也
　　办过不少事,如果就这么一句话,把鬼爷给拒绝了,那也实在让兄弟们寒心.
　　我摇摇头,说道:行吧——你带上他们的家属,来我纹身店,我本来要出门的,现在
　　想想,推迟两个小时再出门吧.
　　"行!"
　　鬼爷笑着说:我带着人,马上过来.
　　这种事情,我作为阴行大哥,还是要亲自安抚一下,反正推迟两三个小时再去找沉
　　睡者,也没什么大不了的.
　　我躺在纹床上,先玩着手机.
　　鬼爷没先来,冯春生先来了.
　　冯春生一进来,就跟我打招呼:水子.
　　"春哥,你迟到了啊!现在都几点了,说好了今天要去找沉睡者的."我跟冯春生说.
　　冯春生说:唉!我想一件事呢,想到现在,我才想通了.
　　我问冯春生想通什么事了.
　　冯春生讳莫如深的凑我耳边,问我:水子,你可知道……那个黑衣箭手是谁吗?
　　黑衣箭手就是那夏邀请我们的引子!最后输给了祝小玲,他自己折了他的弓.
　　我摇摇头,说道:这江湖里头的人事,我不太清楚,我哪知道那黑衣箭手是谁?
　　"你知道的."冯春生说我见过那个人.
　　我眯了眯眼睛,给冯春生甩了一根烟,说道:春哥,你要是再这么卖关子,我就打
　　掉你的牙!
　　冯春生点上了烟,笑了笑,说道:我就直说了吧——那黑衣箭手啊,不是别人!就是
　　那夏.
　　那夏?
　　那夏就是那天的黑衣箭手.
　　我对冯春生说:春哥,这说话,得有根据啊,没根据,这话就是污蔑.
　　"当然有根据了."冯春生说道:你仔细回忆回忆,那人的身型,和那夏,是不是非
　　常相似?
　　那天黑衣箭手穿了一件宽松的袍子,带着面罩,具体的身型,真分不清楚.
　　不过……这人穿袍子,能遮挡身子,腿型,但有两个地方,是逃不过的,就是肩膀和
　　脖子.
　　每个人的肩宽都是不一样的,脖子的长短,也是不一样的.
　　从这两个地方说,我还真觉得那黑衣箭手和那夏,是挺神似的.
　　冯春生说:我今天托朋友问过了——那夏啊,绝对是一个箭术高手——只是一直都深藏
　　不露,你想想那夏以前,咱们见到他的时候,他是不是气势十足?
　　这个是真的.
　　我们以前见那夏的时候,那夏的气势确实很可怕,总给人高深莫测的感觉.
　　冯春生说:我想吧——这那夏,练箭术,不是为了靠箭术杀人——是为了养气!养出自
　　己的气势来.
　　他说:你别忘了,我在风影的祖宗那儿,可悟出了一套"养气"的风水体系!我和黄
　　昆仑一样,也能望气——只是,我这望气的手段,不如黄昆仑黄爷那么高深莫测,只
　　是粗通皮毛,我通过望气,也望出来了——那夏,就是那黑衣箭手.
　　哦!
　　我顿时明白了.
　　冯春生凑我耳边说:你以后可千万要注意那夏——这个那夏,已经输掉了大部分的东
　　西了.
　　那夏前几天,估计是觉得自己的箭术天下无敌,所以,才当了先锋,以一把弓,要
　　通过赌斗,废掉我一大半的阴阳绣术,这样,我就没办法继续去阻挡巫人之乱了.
　　可惜——那夏的箭,被擅长耳力的祝小玲破了.
　　这一破,不但是破掉了那夏的箭,还破掉了那夏的气势.
　　那夏能做到八门老大,他的气势,是有相当大的帮助的,气势没了——他这个位置不
　　一定做得稳——所以他要在巫人之乱里,重新找到气运,也找回自己的气势!
　　这种人有所求,就会像疯狗一样的疯狂,确实是一个需要注意的人.
　　哪怕有李善水的"规矩",那夏估计也要找机会出来咬人.
　　不过……我觉得这事不太对.
　　我对冯春生说:你早上想的事,肯定不光是那夏的事.
　　"你小子挺贼啊,这猜我心思猜中了."冯春生哈哈一笑.
　　我说那是肯定的——如果你只是要找我说那夏就是黑衣箭手的事,你这两天就说了,
　　这又不是什么太难的事,再说你还会望气.
　　冯春生哈哈大笑,说道:知我者,于水也!我这儿还想通了一个更大的问题.
　　"什么问题?"我问冯春生.
　　这时候,有另外一个男人说道:教你于水怎么用刀!
　　我扭头看向了门外,发现说话的男人竟然是柯白泽.
　　"白泽兄弟."我喊了柯白泽一声.
　　柯白泽哈哈大笑,说道:水子,这闽南城里这么热闹,这几天也没喊上我!
　　我说你柯白泽一天到晚研究音律,没什么大事,我就不喊你了.
　　接着我问柯白泽:你和春哥说的,教我练刀,是个什么意思?
　　柯白泽和冯春生异口同声的说道:练刀,那自然就是练刀了.
　　我说我不太明白.
　　冯春生说我这些天,一直都在找齐"妖刀"的刺青.
　　妖刀刺青一成,我最后肯定是要拔刀的.
　　只是,我就算有了妖刀,那也没用,因为我不会用刀.
　　我吸了一口凉气,说道:我算明白了——白泽兄弟,春哥,你们这是想把我培养成刀
　　手啊!开什么国际玩笑.
　　这还真是开国际玩笑——现在还有几天时间,巫人就会复苏了?
　　就这几天乃至十几天的时间,你们让我变成一个用刀的高手——这不是开玩笑吗?
　　谁练刀,不是练了十几年的时间才成高手的.
　　别的不说——就说神州第一刀,东北阴人里的"密十三",这哥们的刀法,那是"大刀
　　门"刀法,是大刀王五创的流派,刀谱就是一流的.
　　这哥的刀法也练了十几年,他属于天赋又好,刀谱又好,还有名师指教.
　　除去这些,密十三的刀,还是当年"谭嗣同"英魂所化,有灵性!
　　各个方面都是千里挑一,才成就了十三小爷的神刀.
　　我这几天时间,能成大刀客?这不是开玩笑是什么?
　　柯白泽摇摇头,说道:你知道为什么有些人,能练成大刀客,有些人练一辈子刀,
　　也就是一只三脚猫吗?
　　我说练得不用功呗?
　　"错!"
　　柯白泽说道:因为他们没练到点上,天下功法,殊途同归!甭管你是练棍,练刀,
　　还是练阴术,都是练一个东西——练气!气就是气势!你在练刀的时候,领悟出气
　　势!气势成了,你的刀就成了.
　　"你仔细想想,密十三,陈雨昊,那夏,这些人,哪一个不是气势压人."柯白泽说.
　　我说这气势也不是几天养得出来的吧?
　　柯白泽说道:按照常理,的确不是几天养得出来的,那夏底子好,悟性高,按照冯
　　春生托的高人询问,那高人说那夏至少专心练过三年箭术!
　　三年箭术,箭术如神!那夏还真是人中龙凤.
　　但就这人中龙凤的那夏,也要花三年时间,我何德何能,花的时间,比三年还要少?
　　就算要少,也不至于就几天时间吧?
　　冯春生说道:这就是我这几天想的事——我想明白了——你小子,有可能打破这个奇迹
　　——第一!我能帮你,练刀养气,我是养气的高手!第二,柯白泽能帮你,柯白泽本
　　来就是高手,他能纠正你使刀的一些偏差,能当你的老师,第三,你于水是大才,
　　心思灵活,感悟力强!
　　"我们合三人之力,一定能把你培养成用刀高手!"冯春生拍着胸脯说.
　　我晕——原来冯春生和柯白泽,说要把我培养成用刀高手,还真不是说着玩的,这两
　　哥们是要来真的.
　　我说你们真的疯了?这妖刀的刺青还没做完呢.
　　"可以白天做,晚上我们练刀."冯春生说道:不然妖刀大成,却没人能用得了这把
　　刀,这才是最郁闷的事呢!
　　我叹了口气,说道:那成……练刀!我倒是也想试试,看看就这一些天的功夫,咱能
　　不能成为一个大刀客.
　　"这就对了."冯春生说.
　　我说:你们先歇会吧,我这儿,还得见客人呢.
　　"见什么客人?"冯春生问我.
　　我说见鬼爷——第四巫出现了.


