第一千一百七十章 食为天
　　我说要见鬼爷——第四巫出现了.
　　"第四个巫又出来了?"冯春生双手合十,说希望老天保佑,这个巫人,别惹出什么大乱子来.
　　第一个巫"兽声"出现,杀了一个女技师.
　　眼巫和耳巫出现,先是害了黑水吕家一百多号人,后来又在汽车餐厅里,杀了老板娘,同时还先奸后杀了老板娘的女儿.
　　这些巫一出现,就代表着腥风血雨出现了.
　　这第四个巫出来,还不知道惹什么乱子呢.
　　"那行,你先等着,等着鬼爷他们,我和柯白泽先出去找个地方喝喝酒."冯春生说道:我们好好商量一下,怎么把你的气势给养出来.
　　行啊!
　　我还是觉得这事不太靠谱,但冯春生和柯白泽想折腾,就让他们折腾嘛.
　　冯春生和柯白泽先离开了,我继续卧在纹床上,玩着手机,话说,仓鼠自从和我们这条街上的自助餐厅里的老板混熟之后,有点开始"转型"网红了,她专门做了一档"吃货"的网红直播,三天两头的吃一回.
　　仓鼠的饭量极大,倒是吸引了不少的看客.
　　我这会儿又看到了仓鼠的直播了,她依然在我们街上自助餐厅里面"暴饮暴食",弹幕上,一片刷666的,那金小四也坐在边上,看着仓鼠吃.
　　"这日子,过得真悠闲啊."我也充了一些钱,给仓鼠刷礼物.
　　我这儿玩得不亦乐乎呢,鬼爷带着几个人进来了.
　　我放下了手机,鬼爷身边的人,都是那阴行老人的家属.
　　我酝酿酝酿情绪,跟这些家属解释了情况,说阴行老人变成了巫人——安慰的话说了一箩筐.
　　最后,我还表态,会给家属,出一笔抚恤金的,阴行老人不在了,家属我们也得负责之类的,才算把这些家属的情绪给稳住了.
　　然后鬼爷等家属情绪好转了,好说歹说,把他们给劝走了.
　　等家属一走,鬼爷问我:水爷,真赔钱啊?
　　"赔啊!"我说:这么大的人物走了,怎么说也得表表态.
　　鬼爷说:如果巫人继续这么复苏下去,阴行非得破产不可.
　　现在阴行是有钱,但也经不起这么赔啊.
　　一个人赔一百万,出来十个就是一千万,出来一百个呢?两百个呢?
　　谁知道这次有多少巫人苏醒.
　　我叹了口气,说道:现在不是还没大量的巫人复活嘛!先不管那些,把兄弟们给安顿好——人心维稳,稳住了再说.
　　"成!"鬼爷说道:那我先走了——
　　"走吧."我说我也得出门,继续去寻找"沉睡者",完成背后的妖刀刺青了.
　　鬼爷跟我点点头,出门去了.
　　这巫人之乱还没开始,阴行估计都要先乱了,局面不好控制啊.
　　我才叹了一口气,目送鬼爷的背影离开——这时候,一个穿着厨师制服的男人,急匆匆的跑到了我的面前:水爷!
　　我一看这厨师,问:你是?
　　"我是自助餐厅的厨师啊."厨师说.
　　哦!
　　这家自助餐厅,就是仓鼠搞直播的自助餐厅.
　　我笑着说:仓鼠又去你那儿直播了,我都看见了,真是个小吃货.
　　"出……出……出大事了."
　　"出什么大事了?"我问厨师.
　　厨师一脸的热汗,他擦了一把额头,说仓鼠在自助餐厅里吃撑住了,金小四也吃撑住了.
　　"吃饱了撑的."我说:他们吃撑着了,让他们回来就行了.
　　"他们现在被食物吃得撑住了,口吐白沫,翻白眼呢."厨师说.
　　我说这么严重.
　　"是啊!不然我为什么过来找你水爷呢."厨师说.
　　我听了,立马往那自助餐厅里面跑.
　　等我进了自助餐厅,才知道,这情景,比那厨师说的,严重很多.
　　那仓鼠和金小四两个人,肚子撑得贼大,像是气球一样,而且,肚子还在越长越大,都和快要分娩的孕妇似的.
　　金小四见了我,十分艰难的喊:水……水……疼!
　　金小四还好点,仓鼠就更严重了,整个身体都像是胖了好几圈.
　　我连忙凑到两人面前,问道:到底怎么回事啊.
　　我伸手一摸金小四的肚子,发现他的肚子,邦邦硬,像是胃里面塞了石头一样.
　　再一摸仓鼠的肚子,也是一个德行,硬得不成样子.
　　这时候,自助餐厅的老板出来了,连忙问我,要不要叫救护车!
　　我正说要喊救护车呢,忽然,我瞧见仓鼠和金小四躺着的桌子角上,有一副阴阳绣.
　　这幅阴阳绣,是用羊皮画的,上面画着一个人,跪在一堆食物的面前祈祷.
　　这儿有这么一副阴阳绣——就说明——巫人来过.
　　每一个巫人,都有一副"阴阳绣",他们人死了,阴阳绣就会带着自己的那块人皮,成为一个魂灵,然后飞到闽南城上空的那副"黑色棺材"云里去.
　　巫人,懂阴阳绣.
　　仓鼠和金小四这模样,是被巫人给整的.
　　这巫人的法子,别说医院了,就算我们阴人,都很难破解掉,我这一会儿,也没了神,不知道怎么办才好.
　　我觉得,还是得从这阴阳绣上下手,才是!
　　我得找个克制这巫人的阴阳绣出来.
　　我跟那自助餐厅的老板说道:兄弟……能帮个忙不?先把这周围的客人都请走,损失我来赔.
　　"这话说的,咱们是铁哥们啊."自助餐厅老板以前被我救过命,他跟我关系铁着呢.
　　很快,老板跟那些客人道歉,赔了客人一顿饭钱,让他们走了.
　　等这些客人一走,我问老板:这儿到底发生了什么事?
　　老板指着仓鼠和金小四说:本来今天仓鼠和小四来这儿,就是为了吃吃东西,然后直播节目的……结果,半个小时前,有一个客人,说了一句话.
　　说什么话?我问.
　　老板说:那客人说仓鼠——说这食物,大口饕餮的吃,不算能耐.
　　"然后呢?"我问.
　　老板说仓鼠听了那客人的话,十分不高兴.
　　仓鼠就跟那客人较真了,说她就要吃这么多,怎么招?
　　客人冷笑连连,说道:如果我下厨,我给你亲自做盘菜,你要是能吃得完!我就跪在这儿给你磕三个响头.
　　这客人口出狂言,金小四就不爽了,他说仓鼠肚量贼大,别说一盘菜了,就算两盘,三盘,哪有吃不完的,别说仓鼠了,他也能吃个几盘菜呢.
　　客人说:那行,你们一起来,我烧一盘菜给你们吃.
　　仓鼠就说:如果你烧的菜,完全不能入口,我怎么吃?
　　"包你们爱吃."客人笑着进了厨房,开始炒菜.
　　他炒的菜,是一盘很平常的菜——鱼香肉丝.
　　这"鱼香肉丝",不说多了——十个馆子,十个馆子会做.
　　仓鼠和金小四直接开吃了.
　　这鱼香肉丝说来也奇怪——才吃了几口,金小四已经放下筷子,说撑得不行了.
　　仓鼠努力吃了半盘,最后额头都是冷汗,她也被撑住了.
　　最后,仓鼠啪叽一下,把筷子放下,也抱着肚子,说肚子太撑了.
　　那客人说道:还以为你们是大肚能吃天下呢,搞了半天,也吃不了什么东西啊!你们瞧好了.
　　说完,客人一仰头,把剩下的那半盘鱼香肉丝,全部倒在了嘴里,三下五除二的吃完了.
　　吃完了,客人就离开了.
　　仓鼠和金小四站起身,想要找那客人询问——为什么他们连半盘鱼香肉丝都吃不了的时候,仓鼠和金小四两个人的肚子,猛地长大,变成了分娩孕妇似的肚皮.
　　我听老板讲完了这件事,感觉这事,实在是太诧异了,太古怪了.
　　这客人是个巫人,他到底用什么手段,把仓鼠和金小四弄成了这幅德行的?
　　我询问那老板:不会是那客人在饭菜里加料了吧?
　　我甚至怀疑,这客人炒的那盘鱼香肉丝,下了"毒".
　　老板说:水哥,你还不信我啊?那客人和仓鼠,小四打赌,我还能不亲眼监督着?谁知道这家伙是不是要动手脚呢——我们厨房一大伙人都看着在呢,那人,绝对不可能是下了料,甚至啊!那人根本都没动手.
　　"没动手?"我问老板.
　　"是!"老板说:肉丝是我们厨师切的,掌勺也是我们厨师掌的勺,放调料都是我们自己人放的,只是按照那个人的意思炒而已.
　　"嘴巴厨师?"我说.
　　"差不多就是这个意思."老板说:他就是嘴炮,东西都是我们自己动手做的.
　　我点点头,说明白了.
　　这个时候,自助餐厅的门迎走过了过来,怯生生的跟我说:那个客人走的时候,交代了我一串数字,应该是电话号码……
　　老板说道:那还不拿过来.
　　门迎连忙拿着一张纸条,走到我面前,递给我.
　　我接过纸条,纸条上,的确是写了一个电话号码.
　　我拿出了手机,拨通了那个电话号码.
　　话筒里响了几声忙音之后,传出了一阵沙哑的声音.
　　"你好啊!阴阳刺青师."
　　"你是!"我问.
　　"我叫食为天,是一个巫人."食为天不藏着掖着,他说道:你那仓鼠妹子和那小四兄弟,你别挪动他们——只要出了那个店,这两个人的肚皮,要长大一倍——到时候肚子爆开了,可就别怨我.
　　我问食为天:你想做什么?
　　"和你阴阳刺青师,交流一下午."食为天说道:能赏脸吗?


