第一千一百七十一章 虚食(本格哥冠名)
　　食为天说道:和你阴阳刺青师,交流一下午,能赏脸吗?
　　最后,食为天还补了一句:最好你一个人来!如果你不想让仓鼠和金小四肚皮炸裂
　　而死的话.
　　"你要办我?"我也直来直去,直接询问.
　　食为天说道:对!就是要办你,你来吗?你如果觉得你兄弟的命比你重要,你就
　　来!如果你觉得你兄弟的命没有你的重要,那你大可不来!
　　"那你直接对我动手啊."我对食为天说:你何苦难为我的兄弟?
　　食为天哑笑了起来,说道:跟你动手?我敢吗?我知道,你于水专克巫人,只要你
　　的一滴血,就能废了我一身巫术,我手里头没点要挟你的东西,还真不敢见你!
　　我算明白了,仓鼠和金小四现在半死不活的,就是食为天要挟我的方式!
　　我点点头,说道:那我去找你了……仓鼠和金小四,不会出事吗?
　　"不会!只要你听我的,仓鼠和金小四,就不会出什么大事."食为天说道:但是……
　　你如果擅自做主张,你的命我肯定要不了,但仓鼠和金小四……嘿嘿……你就等着买棺
　　材吧!
　　我对着电话,一顿沉喝,说道:你等着!我下午就去找你!
　　"最好的茶水泡上,恭候阴阳刺青师大驾."食为天大笑中,收了电话.
　　我也把手机捏在手上,接着,我给冯春生和柯白泽打了一个电话,让他们过来照顾
　　仓鼠和金小四.
　　我告诫他们,千万不要把仓鼠和金小四挪出店外,最好就让他们在店里休息.
　　打完了这个电话,我也没等冯春生和柯白泽过来,我就准备走了.
　　我跟饭店老板说道:兄弟,我先出趟门,你们在这儿帮我照顾仓鼠和金小四,别让
　　他们出门.
　　"唉,一定,一定."老板点头说:对了,水哥,你可别怪我——今儿个这事,和我们
　　都没关系.
　　"什么话!我于水什么时候是一个黑白不分的人了."我拍了拍老板的肩膀后,出了
　　门去.
　　我上了一辆出租车,去找那食为天了.
　　车子开在路上,我拿出了手机,给食为天打了一个电话,询问食为天在哪儿.
　　食为天说道:你到"叶黄山"的公路上,有一个加油站,你在加油站对面等我就好了.
　　"记住,你一个人来,如果我发现你有其余的跟班,那你就等着给仓鼠和小四收尸吧."
　　我说可以.
　　我让司机把车开到了地方后,我下了车,一个人坐在加油站对面的一颗树下坐着,
　　同时我给食为天打了电话,说我已经到了.
　　"到了?好!我马上来."
　　这次电话挂了之后,没等十分钟,食为天真的来了.
　　他长了一个五短身材,惦着个大肚子,不过,模样看上去,十分和善,没什么恶意
　　的样子.
　　穿着也比较朴素——如果我们在其余地方,见着这么一个人,还以为就是一个兢兢业
　　业工作的小职员呢.
　　食为天见到了我,问:你就是于水?
　　我抱了抱拳,说道:阴阳刺青师,于水.
　　"哦!"食为天点点头,说道:跟我来吧,你走我后面,但是我得警告你……你可千万
　　不要给我耍什么手段,只要我的巫术废了,仓鼠和金小四,必死无疑.
　　我说放心吧——我这个人,还真不喜欢背后使手段.
　　"那就好."
　　食为天给我带路,我们穿梭了一片小山后,到了一个村子里面.
　　村子的经济不太好,到处都是修的一两层楼的瓦房.
　　食为天带我走进了其中一间.
　　"老龙你认识吧?"食为天刚刚进那房间,问我.
　　我说我当然认识,你也认识啊,你不就是从老龙的身体里面,钻出来的吗?
　　老龙就是食为天的"皿",那个昨天死去的"阴行老人".
　　食为天指着这间屋子说道:老龙也不是什么好玩意儿啊——这么大的年纪了,学着人
　　家包养小寡妇——这间屋子,就是老龙金屋藏娇用的.
　　我皱了皱眉毛.
　　食为天说:当然,咱们交流,我也不是跟你说那老龙犯了多大的恶事,然后让你看
　　在老龙的恶上,饶了我一命!事实上,老龙是老龙,我是我!我们是两个不同的人.
　　我发现这个食为天,和其余的巫人不一样.
　　其余的巫人,面对一切人,只有一个"杀戮"的想法,但是食为天呢——这个家伙,甭
　　管是做事情,还是说话,都很有分寸,如果不是因为他害得仓鼠和金小四现在半死
　　不活,我还真的相信他是一个不错的人.
　　食为天指了指客厅的位置,让我坐.
　　我坐在了沙发上,食为天说:我去给你泡一杯茶,等我一下.
　　我盯着食为天,你是想让我变得和仓鼠,金小四一样吗?
　　"嘿!只是单纯泡杯茶而已,别想太多了."食为天进了厨房.
　　很快,他端了一杯茶出来,放在了我面前,请我喝.
　　我端起了杯子,喝了一口后,把这杯茶放了下来.
　　食为天问我:茶怎么样?
　　我说味道不错,很香.
　　"嘿."食为天笑了笑,问我:你有什么想问的吗?
　　"没有!"我说道.
　　"真没有?"食为天问我:你不想知道,我怎么把仓鼠和进小四,弄成了现在这个模
　　样的吗?
　　我说你下了巫术嘛!
　　既然是下了巫术,我为什么再问.
　　食为天把我刚喝过的那杯茶,放在了茶几中间,说道:你能分得清楚虚幻和真实吗?
　　我说我能分得清.
　　"可是你刚才,没分清楚."
　　食为天对着茶杯,敲了敲.
　　我再看那茶杯里面,拿是什么茶叶啊——就是一杯青菜汤.
　　食为天说:你现在能分清楚这是青菜汤了吗?
　　我说现在我能看出来是青菜汤了.
　　"错了,你还是没分清楚虚幻和真实."食为天又对着茶杯敲了敲,茶杯里的青菜
　　汤,再次变成了茶叶.
　　我说道:食为天,你用这种障眼法耍我,有什么意思?
　　"不!我只是在辨别,你是否能分得清楚虚幻和真实."食为天盯着我,说道:就好
　　像一道菜,他的味道和香味,色泽,那都是虚幻,虚无缥缈的,常人很容易在味道
　　和香味,色泽上下手脚.
　　食为天说,正是容易动手脚,所以,才有那么多虚假的东西,比如说厨子用重麻重
　　辣来掩盖食物的腐败味道,果农给苹果打上一层"蜡",让本来已经皱巴巴的苹果,
　　变得色泽漂亮.
　　我说你讲这些有什么用?
　　"看看你能不能分清楚,什么是真实和虚幻."食为天说.
　　我发现着是食为天是不是有什么问题,见了我的面,一直都在重复"真实","虚幻"
　　这两个词.
　　"你能分辨吗?"食为天再次问我.
　　我说我能.
　　"这样……我给你炒一道菜,看你能不能分辨真实和虚幻."食为天如此说道.
　　我既然都来了,也不怕食为天给我做手脚,相反,我要瞧瞧,这个食为天,到底在
　　装什么神,弄什么鬼.
　　我说可以.
　　食为天再次去了厨房,厨房里响起了一阵阵炒菜的声音,很快,食为天再次出来,
　　将一盘红烧肉,放在了我的面前.
　　"吃吧,味道绝对不错."食为天说道.
　　我真的拿起了筷子,开始夹这盘红烧肉吃.
　　别说,这个人做的菜,手艺是真的好,一盘普普通通的红烧肉,竟然软糯无比,入
　　口即化.
　　吃上一块,唇齿留香.
　　我情不自禁的多吃了几块.
　　不过……吃着吃着,我甚至忘记我吃了多少块,只是一直机械式的拿着筷子,夹了一
　　块又一块的往嘴里面扔.
　　我吃着红烧肉,都快要忘掉我自己了.
　　我知道,这是中了食为天的巫术了.
　　这下子怎么办?难道一直吃下去吗?
　　我根本抵抗不了这红烧肉的香味,也抵抗不了这红烧肉的色泽,我的食欲,彻底让
　　我变成了一个傻子——一个只知道不停的吃,也不管这红烧肉是真的还是假的傻子.
　　我猛然响起了我小时候,走楼梯遇上了老太婆女鬼的事,当时我也是在一层一层的
　　下着,感觉这楼,深不见底.
　　当时我灵机一动,想了一个办法,就是数楼,这楼最多也就十层,我从一开始数,
　　数到十楼,怎么说也下去了吧?
　　这一次,我又开始数肉.
　　我想,那个盘子里,最多也就装上二十块红烧肉——不会更多的.
　　我就数嘛!
　　最多数到二十块,剩下的肉,就都是假肉,这不就分清楚虚幻和真实了嘛?
　　我一边吃,一边数.
　　"一!"
　　"二!"
　　我一直数到"二十"的时候,我猛然惊醒了,我再要吃的肉,就不是真实的肉了,我
　　中了巫术——我的脑子也反应过来了,我中了巫术.
　　立马,我停止了吃,将筷子一抛,说道:我吃完了.
　　这时……我也才真正的看清楚,我面前的红烧肉,其实我才吃了一块而已!
　　啪啪啪!
　　食为天为我鼓起了掌,说道:于水兄弟,你还真是个能人,没有人能逃得过我下的
　　"虚食",你逃得了!厉害!我真的相信,你能够分得清楚,什么是真实,什么是虚幻.
　　"虚食?"我问食为天.
　　食为天说道:没错,这食物,也分真实和虚幻的,真实的食物只有那么一点,但是
　　虚幻的食物,是无穷无尽的——在那自助餐厅里,仓鼠和金小四,和你刚才遇到的情
　　况一样,他们一直都以为自己在不停的吃着食物,其实,他们根本没吃多少真实的
　　食物,他们吃的,都是虚幻的食物!
　　"虚幻的食物,那也是食物啊,不可能凭空而来!那么你说的虚食,又是哪儿来的
　　呢?"我问食为天.


