第一千一百七十二章 食祭司
　　食为天指了指天,又指了指地,说道:天地之间,游荡多少生魂——这些虚食,都是这些生魂做成的——你们吃多少,就取决于你们到底从什么时候,开始让自己的身体,意料到自己吃的是虚食,而不是真正的食物.
　　食为天笑着说:很可惜,一般人什么时候才让身体了解到了呢?他们在肚皮被撑爆的时候,才知道自己吃的虚食,真正的食物,他们压根没怎么动筷子.
　　哦?
　　我盯着食为天,询问:这就是你的巫术?
　　"对!这就是我的术."食为天问我:你可知道,六百六十年前,我在巫族部落里担当的角色是什么吗?
　　我摇摇头,说道:我怎么知道.
　　"我是……食祭司."食为天说道.
　　听到祭司两个字,我下意识的眯起了眼睛,好好的盯着食为天.
　　在巫族部落,祭司权力非常大.
　　这个食为天,是一个"食祭司",这人以前在巫族部落里,权力很大.
　　食为天说:巫族部落里,祭司有很多职责,食祭司,主要负责对"神灵"的祭品,我经常会做"虚食",正是因为如此,我更能分辨出真实和虚幻.
　　我盯着食为天,不太明白食为天为什么跟我聊这些.
　　忽然,食为天潸然泪下,他拍打着桌子,哭泣道:可是……可是如果我们巫族的人,都能分得清楚什么是真实,什么是虚幻,就不会酿造出这么大得杀戮!巫人也不会作下那天大得孽.
　　咦?
　　这食为天,似乎心里藏着什么事啊?
　　食为天越哭越伤心,越伤心越哭,几乎进入了一个恶性循环,我从来没见过一个男人,能哭得这么伤心得,尤其是有外人在场的时候.
　　"冤孽,冤孽啊!"
　　食为天忽然双手对着天上,双膝跪地,不停的念着一些古怪的"经文".
　　我也不好打扰,只是看着食为天.
　　过了大概半个小时,食为天猛地站了起来,对我抱拳,说道:阴阳刺青师兄弟,在下今天多有得罪了,把你那两个小兄弟害苦了.
　　我问食为天:你不是办我的吗?你到底是什么意思?
　　"嘿."食为天伸手握住了我的肩膀,说道:我和你一样,不希望巫人之乱出现——我和你又不一样,你不知道巫族的本质到底是什么样的,我知道.
　　我眯着眼睛,认真的听着食为天的话.
　　食为天跟我说,说以前的巫族,天生天养,崇尚自然.
　　他们游荡在自然的山川之中,日子过得快活逍遥.
　　可惜——七百七十年前,也就是第一次巫人之乱发生之前,巫族部落中,大祭司在野外,发现了一根"蛇头棍",蛇头棍长了两个蛇头,口吐人言.
　　他能预言,一时间,被大祭司当作神灵参拜了起来.
　　食为天说:那蛇头棍,最擅长使虚幻,迷惑人眼!他根本就是神灵.
　　"那是什么?"我问食为天.
　　食为天说道:那是一只蛇妖——一只大妖!
　　那只大妖没有来历,也没有古籍记载,就这么凭空出现了.
　　蛇头棍在所有巫族人的心里,买下了"仇恨""杀戮"的种子.
　　从此之后,巫族的人,日益变得好斗,变得极其富有攻击性.
　　这一切,食为天都看在了眼里.
　　我问食为天:那你为什么不在巫族大祭司的面前,戳穿蛇头棍的谎言呢?
　　"哼哼."食为天说道:曾经古人说——众人皆醉我独醒,众人皆浊我独清,世人皆以为这句话是书生轻狂,但我却最了解那位大贤说这句话的心境,那是一种无奈!一种喟叹啊!
　　食为天说整个巫族,数万人,都被那蛇头棍蛊惑了,又有谁能够听他的话呢?
　　一个人说服一个部落吗?
　　那只是戏文里的说法,人做不到的——食为天说:我如果态度强硬,会被当成"叛徒",可我如果态度不强硬——我说了等于没说.
　　食为天说:果然……巫族开始变得更加富有侵略性,最终,他们开始钻出了山林,进攻闽南城.
　　"唉."
　　食为天说道:我要看你是不是能分辨得出真实和虚幻——其实就是在瞧你,是不是有平息这次巫人之乱的本事,现在看……六百六十年前得那个阴阳刺青师,很有福气——他的后人,和他一样,是大才.
　　我说:你的意思是?你其实不想看到巫人复活?
　　"不想."
　　食为天说:如果巫人依然是杀戮的机器,依然被那蛇头棍蛊惑,要危害众生,那复活干什么?
　　"据你的意思看……如何才能止住这一次的巫人之乱?"我问食为天.
　　食为天说:我不知道你们阴人有没有办法阻止,我这儿,有办法阻止!
　　"什么办法?"我问食为天.
　　食为天说道:毁掉蛇头棍.
　　我说我根本不知道蛇头棍在什么地方?
　　"找."食为天说:蛇头棍一定在闽南,而且……你的身边,有一个人,和蛇头棍的气息相仿,他可以找到.
　　"谁?"我问食为天.
　　我本来以为食为天说的是唐多宝呢.
　　结果食为天说道:仓鼠!就是今天,被我用"虚食"撑到的那个妹子.
　　仓鼠?
　　我盯着食为天说——仓鼠?
　　"对!她才能找到蛇头棍."食为天说:当然……仓鼠需要我的帮助,才能找到.
　　食为天说:仓鼠和那蛇头棍,是一个来路!需要提前鉴定一番——如果仓鼠和蛇头棍一样,是一个大灾星,需要提前杀掉.
　　"你疯了."我盯着食为天说.
　　食为天盯着我说:你以为你知道仓鼠的来路吗?
　　其实别说,仓鼠一直都很神秘.
　　据说,仓鼠一出生,就被族人赶走了,因为通过仓鼠的抓周,族人说仓鼠是一个大杀星.
　　后来,苗疆残巫,也点了我一下,说仓鼠一旦苏醒,那就是一个煞星.
　　现在……食为天又说仓鼠和蛇头棍,气质相仿——那仓鼠,到底是什么来头?,
　　食为天说:这两天,你让我去跟仓鼠多接触接触,我自然就明白了——我能分得清楚真实,虚妄.
　　我说:你别是憋着心思害我们吧?
　　"我只说仓鼠是该杀还是不该杀,杀还是不杀,决定权,在你手上."食为天说道:这样——你就放心了吧?
　　我其实知道——仓鼠除了是个煞星之外,还有一个秘密.
　　就是仓鼠的身体里,藏着一个巫——有可能仓鼠的身体,随时被那个巫人占领.
　　如果我把食为天给带回去,那也挺好——至少,我能询问,有没有办法,能不让仓鼠身体里的那个巫复活.
　　我想清楚了这些,就跟食为天说:我带你去我的纹身店——
　　"嘿,记住了,刺青师,我们是一个目的."食为天说道.
　　我还真把食为天给带回去了.
　　我把食为天带回去的第一件事,就是先把仓鼠和金小四的"腹胀",给平了.
　　那食为天在自助餐厅里,只对着金小四和仓鼠的耳边说了一句话,这两人的腹胀,立马消失了.
　　我想,食为天是帮仓鼠和金小四,分清楚了他们身体的"食"是虚妄,他们两人自然就好了.
　　仓鼠肚子一好,就要打食为天.
　　我喊住了仓鼠,我同时让金小四,祝小玲和陈雨昊三个人,一起看住仓鼠,说是看住仓鼠,其实我是防着食为天在.
　　食为天能够帮我们分析仓鼠的来路,那就更好.
　　如果他使幺蛾子,也有人盯着.
　　搞定了这些事,我和冯春生,柯白泽,去了纹身店里,我跟冯春生讲了食为天的事.
　　冯春生倒是觉得食为天可信.
　　我问为什么?
　　冯春生说,食为天和其余的巫人不太一样,其余巫人带着凶气,但这食为天,一身善气.
　　我点点头.
　　这时候,柯白泽和冯春生说要带着我练刀,反正时间晚了,再去找那"沉睡者"也不太好找了,不如抓紧时间练刀.
　　"你们真来啊?"我说.
　　"再等一个人."冯春生说:等龙二.
　　我说等他干什么?
　　冯春生说他们把教我练刀的事,给龙二说了,龙二动心了,他说玩章子都没有这件事有趣,所以就来了.
　　好吧!
　　教我练刀,这群人是一起上阵啊.
　　不过龙二来了也好,我正要找他呢.
　　很快,龙二来了.
　　我直接对着龙二腰间的飞熊纽吼道:唐多宝出来!
　　唐多宝从黑玉里钻了出来,询问我:怎么回事?
　　我问唐多宝:你能找到蛇头棍吗?
　　"找不到!"唐多宝说道:要能找到,我不早就找了么?
　　我又说:白佛说你能找到啊.
　　我们上次和白佛对阵的时候,白佛亲口说的.
　　唐多宝说:他放的屁,你也信?我开始也以为白佛能找到蛇头棍的——因为那蛇头棍就是一块黑玉化妖嘛!我这些天感知了,根本感知不到蛇头棍,那白佛没找到,也是因为他找不到!
　　"我现在感觉,那蛇头棍,根本就不是一块玉妖."
　　我听了唐多宝的话,对食为天的话,信了三分——可能蛇头棍真的如他所说,那蛇头棍根本就不是玉,是一头蛇妖!
　　"找不到找不到,别烦我了."唐多宝说道:等你什么时候把那妖刀刺青做完了,再来喊我吧——拜拜吧.
　　说完,唐多宝再次钻入了黑玉里面.
　　这时候,冯春生拍着我的肩膀,说道:要我说,食为天可信,仓鼠,蛇头棍的事,就交给他们,你啊!安安心心的练刀吧!
　　"快点,快点,我这个人,好为人师!"龙二推着我出门,他们几个,都上赶着要当我的教头啊,倒是想看看,他们怎么把我这个小白,萌新,教成一个刀客的.


