第一千一百七十三章 练刀先练胆
　　龙二几个人,推着我出了门.
　　我也不知道这几个兄弟要把我带什么地方去.
　　反正冯春生开着车,带着我到处晃荡,一直晃荡了大半个小时,才把我带到了一家屠宰场里面.
　　我说这是干什么?
　　龙二说道:带你练刀!
　　我说练刀来屠宰场里练?这是屠夫练刀的地方啊.
　　柯白泽和龙二哈哈大笑了起来.
　　柯白泽说道:这刀手和屠夫是一样的,就是用刀来砍活物嘛!
　　龙二说道:今天在这儿练刀,是我提出来的——要练刀,先练胆子——先把胆子练壮了,拿刀的时候,才不心虚,手才不会抖!
　　他说那些错手杀人的,或者是激愤无比而杀人的那些杀人犯,他们的握刀的手,都是抖的——因为他们真的没胆子杀人.
　　"那这宰几个活鸡,宰几个活鸭,就有胆子了?"我问龙二.
　　龙二说道:循环渐进嘛!我告诉你,这是我们发丘天官的新弟子入门的时候,练胆子用的.
　　"我龙二,就是要教你练胆."龙二说道:这屠宰场啊,我跟这儿的人打了招呼了——租用十天,每天五千块,你这几天,每天晚上都在这儿练刀.
　　啊?
　　我看着龙二.
　　龙二说道:水哥,做阴术,你是高手,但是练刀,你听我们的,我们是行家!
　　接着,龙二喊了冯春生一句:春哥!放活物!
　　说完,冯春生把我关到了一间房子里,同时在房子里,放了三只活物——三只呆头鹅.
　　"水子,拿刀先把他们给弄死!"冯春生喊了一声后,关上了铁栏门.
　　冯春生,柯白泽和龙二三个家伙,就站在门口看.
　　要说这呆头鹅,说是"呆",但真是不好惹.
　　家里住在农村的小伙伴们,估计大多数都有跟鹅打架的经历——那鹅啊,蛰起人来凶得很,一般人还真打不过它.
　　我小时候在村子里小卖部惹了两只鹅,被它们欺负了一顿后,每天上学都是带着铁棍去,生怕遇到这两只鹅.
　　现在……这儿有三只鹅,再次唤起了我的童年梦魇.
　　好在这三只鹅,似乎攻击性都不是那么强,都在地上慢慢的走着,时不时发出"嘎"的声音.
　　"水子!进攻他们."冯春生喊我.
　　我说我和这三头鹅无冤无仇,我弄他们干啥?
　　"不是让你练胆嘛!"冯春生说道:你现在不宰这三头鹅,练不出胆子来,到时候你扛不起妖刀,死的是那么多的人!谁轻谁重,你自己掂量掂量.
　　我点点头,询问冯春生:刀在哪儿?
　　"刀在你身后那箱子上."冯春生说.
　　我这猛地一回头,瞧见背后,竟然是一把铅笔刀.
　　这把刀,还没我手指头长呢.
　　我盯着冯春生说:你们是不是开玩笑啊?
　　"开什么玩笑?这要是高手,铁钉都能杀人,你杀几条鹅,铅笔刀还嫌小?"龙二吼道:杀掉他们!杀,杀,杀!
　　众人的驱使下,我开始聚精会神了起来.
　　很简单,我现在,压根没有把这三条鹅当成鹅,我把他们当成巫人,当成那些作恶多端的巫人.
　　我先一个箭步,冲到了一只鹅的面前,猛的拽住了它的脖子,直接小刀拉开了它的喉咙.
　　另外两只鹅,见到了同伴惨死,一下子都疯狂了起来.
　　鹅是一种不惧怕其余活物的生物——因为在它们的视觉里,它看到的一切,都是十分渺小的.
　　后面两只大鹅,扑打着翅膀,扑到了我的身上,对着我使劲的啄.
　　也不知道为什么……我表现得十分冷静,不去管身上哪个地方疼痛,而是不紧不慢的抓住了鹅的脖子,一刀拉开.
　　龙二咦了一声,又说:春哥,接着放活物!把那买来的十只鹅,全部放进去.
　　冯春生听了,又拿了几个麻袋,不停的往里头扔活鹅.
　　这些鹅闻到了血腥味,脾气变得相当的暴躁,对着我,群起而攻之.
　　一大片鹅啊,我顿时被蛰得满脸都是血,浑身到处都是包.
　　这时候,冯春生问龙二:老二……要不然还是算了——这么多鹅,蛰都把水子给蛰死了!
　　"不,不!就得这么多."龙二喊道:水哥,记住,每一只鹅,都要用小刀切他们的喉咙.
　　我说了一句:好!
　　我也不顾那些鹅是怎么蛰我的,我就按照自己的来,来一只鹅,我就揪住他们的脖子,然后一刀切了下去,来一只切一只.
　　于是,在几分钟之后,地上躺满了鹅的尸体,当然,我也付出了不小的代价,我被那些鹅,打得头破血流.
　　这时候,龙二打开了铁栏门,进来了,他问我:水子,你感觉怎么样?
　　"什么怎么样?"我问.
　　"就是杀活物的感觉."龙二问我.
　　我说没什么感觉.
　　"没什么感觉就对了."龙二说道:一个人有没有杀人的胆子,不是说这个人的胆子是真的很大,也不是说这个人真的很恶,而是这个人杀人没感觉!
　　"可以,可以."龙二说道:你于水天生就有冷血的一面,我欣赏你!
　　说完,龙二出了门,继续说道:春哥——接着放活物,这次放狗.
　　"水子,你依然要和杀那些鹅一样,精确的瞄准他们的喉咙,下刀."龙二在外头说了我这次练胆的要点,他说我下刀一定要看准了,手不抖,心不跳,一刀下去!要到位!
　　我点点头.
　　七八条恶犬被放了进来,这些恶犬,见了我,那就直接扑上来咬,根本不留情面.
　　巨大的犬吠声,体格强壮的恶犬,足够将人的精神直接给搞得崩溃,老实说,我第一时间,都有些慌乱.
　　但很快,我稳定下来了,依然把自己的血液给冷却了下去,我盯着这些恶狗,不管那些声音,也不管恶狗是不是在疯狂的攻击我,但我的刀,依然十分轻快,切过了它们的喉咙.
　　最后,这些恶犬,也都躺在了地上,我的刀紧紧的握在了手里,一点抖动都没有.
　　只是,我比刚才杀鹅的时候,更加狼狈,身上的衣服,已经被撕扯得不成样子了,身上伤痕也不少,都是给这些恶犬咬的.
　　"行!"龙二说道:还真是,你骨子里,就有冷血的一面,胆子的事!练这一晚上就可以了,春哥,继续放活物.
　　冯春生继续放狗,鹅之类的给我宰.
　　我也不知道宰了多少条,一直宰到了凌晨一点多,身体太累了,刀子都砍出了豁口.
　　我直接躺了下去,睡着了.
　　我睡得迷迷糊糊的时候,忽然,一盆冷水,直接泼在了我身上.
　　我整个人,都浑身一激灵,醒了过来.
　　刚刚醒过来,我看我还躺在屠宰场里,我身子被淋成了落汤鸡,接着,我又瞧了一眼手表,现在是凌晨三点.
　　等于我才睡了个把两个小时,就被龙二他们搞醒了.
　　我叹了口气,说道:我感觉你们不是教我练刀啊?你们是在折磨犯人呢!
　　"这练功就和犯人差不多."龙二说道:吃得苦中苦,方为人上人,你这一天就受不了了,人家一练就是二十年呢.
　　我想想也是——像密十三那样的,可不得冬练三九,夏练三伏啊.
　　我这才练个几天,不至于有什么天大的委屈.
　　我站起身,调整调整情绪,说道:现在能回家了?
　　"不!今天练胆最后一步."龙二说道:练完了这一步,你就不用练胆了.
　　我说最后一步是啥?
　　龙二说道:杀人!
　　"杀人?你们用鹅啊,狗啊练胆就算了,还找我杀人?你们人从哪儿来的?"我发现我是上了贼船了.
　　龙二说道:你跟着我们走就行了.
　　"别是犯法的事吧?"
　　"放心!都是该杀的人."龙二说道.
　　我说那就行.
　　我问龙二什么时候走?龙二说估计快了,等柯白泽.
　　很快,柯白泽一边弹着琵琶一边回来了,他一进门,喊上了我们,说道:走!
　　"搞定了?"龙二问柯白泽.
　　柯白泽说"是的",给我练胆的人,准备好了.
　　我真是被逼上梁山啊.
　　我们四个,接着开车出门.
　　这一趟车,一直开到了海边.
　　车上,我询问仔细了,才知道,我今天晚上要杀的人,到底是谁.
　　一个贩毒客,一个手上沾染了几条命案的杀人犯,还有一个打死了警察跑路的悍匪.
　　这三个人,今天晚上,在码头上,靠一个蛇头的"渔船"出海,潜逃出国的.
　　柯白泽的家里,就是搞漕帮的,海边上势力大,他买通了蛇头,把我安排进去,我的目的,就是要把那三个人给杀掉.
　　我听了这个主意之后,当时就疯了,我说你们是喊我练胆的,但是我还没练刀.
　　那贩毒客,悍匪,杀人犯,那都是手上有功夫的,也够警惕,够残忍,你们喊我去——是去送命吗?
　　龙二揪住我的衣领,说道:水哥,你知道什么叫"胆"吗?如果你技高一筹,那杀人不叫有胆,叫你有能耐,你技不如人,还能把那三个人全部干掉,这才叫胆!豪侠之胆,明知不可为而为之!
　　冯春生也说道:是啊!水子,咱们练刀养气,这也是气势,明知不可为而为之!
　　"好!给我安排."我捏紧了拳头,要当高手,是真的不容易啊.
　　"怎么做掉那三个人,看你的聪明才智!当然,最重要的是——你临门的一刀,一定要果断,要迅捷!只要你稍微怂了一下,死的人,可就是你了."龙二笑着说.


