第一千一百七十四章 冷静一刀
　　"只要你怂了,死的人就是你了."龙二说.
　　我看了一眼龙二,也看了一眼冯春生他们,说道:万一我今天晚上真死了呢?
　　"放心!"龙二说道:武人就是这么练出来的,只有面临到真正的死亡威胁,才能在
　　面对强敌的时候,丝毫不手抖!十三小爷,陈雨昊,那夏,他们哪个不是身经百战
　　的主.
　　"行!"
　　既然大家觉得应该去面对死亡,那我就去.
　　而且我有足够的信心——我相信,今天晚上,我死不了.
　　不就是杀人犯,贩毒客,悍匪吗?
　　办他们!
　　一个多钟头后,车子到了码头.
　　龙二让我一个人下去,递给我一把锋利的弹簧刀,让我等在码头上,待会有人会跟
　　我接头的.
　　我说行.
　　我一个人坐在码头上,被那寒冷的海风,刮得跟个孙子似的,浑身直哆嗦.
　　我等了十五分钟,好不容易等来了蛇头.
　　蛇头年纪大,五十岁的样子,他问我:是水爷不?
　　我说是.
　　"哦!跟我来."蛇头递给我一根"土匪烟":这晚上风大,抽这个,带劲.
　　我点上了土匪烟,跟着蛇头,上了一艘小救生艇.
　　救生艇上,已经坐了三个人.
　　这三个人,不用想,就是柯白泽他们说的——杀人犯,悍匪,贩毒客.
　　我们坐着救生艇,往那海上走,救生艇走了一公里的样子,停在了一艘渔船上面.
　　蛇头对我们说:上船.
　　我跟着那三个有人命在手的家伙,一起上了船.
　　我们四个进了船舱,那蛇头说道:唉!你们四个记住了啊——遇到了人家检查,你们
　　就说是我的海员!把这个穿上.
　　蛇头扔进来了四个灰色的马甲.
　　我们分别把马甲套上.
　　我仔细观察着其余三个人,一个蓬头发,凶神恶煞的.
　　一个是瘦竹竿,手上带了三个巨大的金戒指.
　　另外一个,穿着一套笔挺的西服,没事从兜里面拿出了一个瓶子,然后在手上倒一
　　些粉末,用鼻子猛地一吸.
　　这个西服男,肯定就是那个贩毒客——他本身就有毒瘾.
　　蓬头发估计是那个杀人犯.
　　瘦竹竿呢,应该就是那个悍匪——悍匪随时都会跑路,所以总是喜欢在身上,佩戴金
　　饰品,随时都能变现.
　　我们四个,一人坐在一个角落,船航行了大概半个小时的样子,我们四个,都没什
　　么睡意.
　　除了我之外,其余三个人,平常也不是能睡好觉的人,他们清楚自己犯了什么事,
　　焦虑着呢.
　　很快,那蓬头发说道:大半夜的,也挺无聊的!要不然,打打牌?
　　瘦竹竿说:打牌没意思.
　　"那你讲,啥子有意思?"西服男刚刚吸食了毒品,整个人的精神有些冲.
　　瘦竹竿说道:有意思的事情很多,就看你们搞不搞?
　　西服男询问瘦竹竿:什么事?
　　"杀人!敢不?"瘦竹竿说道.
　　西服男和蓬头发哈哈大笑.
　　蓬头发说道:老子手上人命好几条,你说我敢不敢?
　　西服男也说道:我特么和毒品打交道的,见过的死人,比你特么见过的活人还多,
　　杀人,有什么不敢的.
　　我坐在角落里,看着其余三人的模样,真是一心的厌恶,他们把剥夺了别人的命,
　　当做勋章一样的说出来,不以为耻,反以为荣.
　　这时候,瘦竹竿说道:刚才蛇头说了——只要咱们办一个人!他把我们的偷渡费还给
　　我们,就是活儿要利索!
　　"办谁?"蓬头发问瘦竹竿.
　　瘦竹竿扬起了他那竹节似的手指,在船舱里面晃荡了一圈,猛地指着我,说道:杀
　　了他!
　　我本身置身事外的,没想到,这个瘦竹竿,忽然把手指在了我身上?
　　为什么杀我?
　　我猛的想到了好几个可能性——第一个可能性,蛇头出卖了柯白泽,蛇头要干掉我.
　　第二个可能性,也许杀我不是蛇头的意思,只是这个瘦竹竿似乎瞧见了我的一些端
　　倪,因为我一直都在观察他们三个人,瘦竹竿要干掉我.
　　不管哪一个可能性,我现在的处境,十分危险.
　　本来是龙二要练我的胆,练我出刀时候的手,结果,我感觉我要被别人给"练胆"了.
　　我顿时聚精会神了起来,盯着瘦竹竿,说道:杀我?为什么?
　　"蛇头让我们办你,我们才不问理由呢."瘦竹竿站起身,一步步的凑到了我的面
　　前,说道:哥们都是亡命之徒,杀人不问那么多!
　　蓬头发和西服男也气势汹汹的走向了我.
　　三个人都把我围拢了起来.
　　我这时候,一副"哭丧脸"的神情——我在寻找机会,示弱才能找到机会.
　　我装出了一副害怕,软蛋的模样,就是要降低他们的警惕.
　　当他们三个人,离我只有半米的距离时候,我朝着船舱口喊道:蛇头,你为什么让
　　他们三个办我?我和你无冤无仇,你说句话啊!
　　我喊出了这句话的时候,三个人都齐刷刷的朝身后看去.
　　他们看不到蛇头的,因为刚才那句话,是我故意喊的,目的就是让他们三个回头.
　　等他们三个刚刚回头,我火速拔出了弹簧刀,对着蓬头发和瘦竹竿的脖子,一人扎
　　了一刀.
　　弹簧刀上有血槽,一刀子下去,蓬头发和瘦竹竿的脖子,顿时喷出了血柱,两个人
　　倒在了船舱里.
　　我先选择蓬头发和瘦竹竿下刀,也是有原因的.
　　这两个人都是最近犯下了命案,体力好,格斗手段比我这个人,强多了,先下手为强.
　　至于那个西服男,他刚才还吸了毒,这个人,体力绝对不可能好——精神也恍惚,剩
　　下他,我不害怕.
　　果然!
　　蓬头发和瘦竹竿倒地之后,那西装男看了我害怕,扭头要跑.
　　我猛地拽住了西装男,凑他耳边说道:去地府,跟那些被你的毒品残害过的人说道
　　歉吧!
　　说完,我再次一刀捅在了西装男的脖子上.
　　此时,我已经满身鲜血,都是这三个人的血.
　　我忽然感觉——杀这三个人,比杀狗容易多了.
　　这三个人躺在了我的面前,甲板上,传来了一阵脚步声,我从西装男的脖子上,拔
　　出了刀子,靠在了船舱的楼梯边上,那个蛇头,估计不是什么好人.
　　就在这时候,我听见了熟悉的声音.
　　声音是柯白泽的.
　　"水哥,别躲了,出来吧."
　　柯白泽怎么在船上?
　　我捏着刀子,出了船舱,发现甲板上,坐着四个人.
　　冯春生,龙二,蛇头和柯白泽.
　　龙二回过头,看了我一眼,说道:水哥,你骨子里本来就有刀客的气质啊!
　　冯春生也说:真的有刀客的气质,还是和十三小爷完全不一样的刀客气质.
　　我说你们到底在搞什么名堂?
　　龙二嘿嘿一笑,说道:你以为我们真把你丢在这个船上?我们在暗中保护你!那三
　　个人杀你,也是蛇头唆使的,我就是在看——你在忽如其来的围攻时候,是不是依然
　　能够保持冷静,冷血,冷酷.
　　"你果然厉害."龙二说道:真的厉害.
　　接着,龙二对冯春生说:你春哥老说水哥是大才,我以前眼拙,没看出来,现在
　　看……真的是大才——
　　"我早看出来了,水子这个人啊,做事十分冷静,不冲动."冯春生说:东北阴人十
　　三小爷的刀,如果是热血,刚猛,那水子的刀,一定是冷静,后发制人.
　　柯白泽说道:今天就到这儿了——明天晚上,我们练习养气,春哥说能在几天之内,
　　把你变成一个大刀客,我觉得靠谱!
　　我把弹簧刀扔在地上,问柯白泽:那船舱里面的三具尸体怎么办?
　　"直接扔海里,蛇头会处理的."柯白泽说:这三个人,都是手上有命案的人,宰了
　　他们,那是替天行道!
　　"明天晚上接着来."龙二拍了拍我的的胸口,说道:一切,都只为了你寻找到了妖
　　刀刺青之后,是不是能够扛得住那把妖刀!
　　"刺青认人,水子你心里也明白的."冯春生说:别怪我们逼你,如果你不是有冷冽
　　气质的刀客,你扛不住你背后的妖刀刺青.
　　我点点头,说明白,兄弟们都是为我好!
　　……
　　我练完了刀,回纹身店的时候,已经是凌晨五点多了,我洗了个澡,躺在纹床上休
　　息了几个小时候,又喊上冯春生和李龟窑,继续去寻找阴行的沉睡者.
　　今天整个白天,我再次找齐了三个沉睡者——只差最后的两个沉睡者了.
　　再找到了那两个,妖刀刺青大成!
　　我和冯春生白天出去忙活了一天,黄昏的时候,我们找了一个小馆子,点了几个
　　菜,吃着喝着,差不多我们就回纹身店了.
　　晚上还得继续练刀呢.
　　结果我们两个,才回了纹身店,纹身店里,坐着一个胖子.
　　这胖子就是食为天.
　　食为天盯着我.
　　我问食为天:仓鼠有消息了?
　　"有!"食为天说.
　　我问:仓鼠怎么样?
　　"仓鼠不是杀星."食为天说:但是……仓鼠又是杀星.
　　我问食为天:哦?你这话,什么意思?
　　"仓鼠在二十年前,是杀星,但是现在不是,从现在到未来二十年,都不是."食为
　　天说.
　　我盯着食为天,说:你把话给说明白了.


