第一千一百七十五章 仓鼠为妖
　　我盯着食为天说:你把话给说明白了.
　　食为天说道:仓鼠跟你们说她多大了?
　　"二十啊!"我说.
　　食为天说:仓鼠不止二十岁?或者是确实只有二十岁!她没有以前的记忆,你们也
　　不知道他来自何处,对吗?
　　我看了看冯春生,冯春生也看了看我,我们两人异口同声的说道:没错.
　　食为天说:那就对了!
　　他说他闻到过,仓鼠有蛇头棍的味道——实际上,仓鼠和蛇头棍,都是妖!
　　大妖!
　　我说仓鼠怎么可能是妖呢?
　　"她现在不是妖,但她二十年前,是妖."食为天说:仓鼠是虎妖!曾经居住在山林
　　之中,是个大杀星,里头的事,我一时半会也跟你们说不明白,我正在做祭坛,祭
　　坛做好之后,仓鼠到底是何方神圣,你们明天便知道了.
　　食为天说:我估计得没错——能找到蛇头棍的人,只有仓鼠.
　　我眯着眼睛,盯着食为天:明天?
　　"明天中午."食为天说:明天是个烈阳天,中午开祭坛,刚好合适.
　　说完了这些,食为天站了起来,说道:我先走了……明天我来找你们.
　　食为天才走了几步,回过头,对我说:不要因为仓鼠是妖,就歧视她——出生她无法
　　选择,但仓鼠是个好人!很善良的好人.
　　这不是废话,我们和仓鼠,感情如同兄妹,甭管她是妖,是鬼,是精怪,她都是我
　　们的小妹,我们怎么会歧视他.
　　等食为天走了,冯春生跟我说:没想到啊——仓鼠的来头,还真是大,不愧是天煞孤星.
　　"莫非!我在仓鼠身体里瞧见的那个人,不是巫."
　　我曾经开地眼,在仓鼠的影子里,瞧见了一个身穿虎皮的女人——莫非那个女人,不
　　是巫,而是仓鼠的本来模样?
　　"明天就知道了."冯春生说:你想这些也没用.
　　是啊!只能等明天了.
　　我身上的妖刀刺青,已经只差两个"沉睡者",就能大成了,估计明天就能搞定了.
　　我坐着喝了一杯热茶,喝完茶,就跟着冯春生离开了.
　　冯春生开车又带我出门练刀.
　　他直接开车把我带到了城外的一座高山里面,我们从晚上七点,爬山就爬到了晚上
　　九点.
　　到了山顶,有一个凉亭.
　　龙二和柯白泽已经在凉亭里等着我们了,龙二坐着玩手机,柯白泽坐着听收音机.
　　两人见我来了,都收了家伙事后,开始进入"好为人师"的状态了.
　　不过,今天龙二没怎么说话.
　　昨天练胆,是他教我练的,今天,是柯白泽教我"武技".
　　他说一个阴行的武技高手,除了气势之外,还有很重要的东西,就是"武技".
　　比如说十三小爷,那是武技高手,每一刀,都藏着许多变化.
　　柯白泽说道:水哥,你是速成的高手,速成就有很大的命门!要弥补命门,我们需
　　要花费心思.
　　我看着柯白泽,说:怎么弥补?
　　"武技的刀法,变换莫测,十三小爷的刀,一共十三路,每一路六种变化,一套刀
　　使出来,那叫一个神鬼不测,千变万化."柯白泽说:不过……十三小爷的刀,你学
　　不来,千锤百炼真功夫,光是武技,十三小爷打磨,就有些年头了.
　　我说我学不来,你让我学什么?
　　"一刀!顶门一刀."柯白泽说道:这就是弥补你命门的办法.
　　我说顶门一刀是什么意思?
　　柯白泽说:一个人最大的要害,就是面门——只要面门中刀,基本就丧失了战斗力.
　　这个是真的,人的脸上,有太多的血管,甭管在那儿划一道口子,那都不知道切到
　　了那根血管,严重点是要丢命的.
　　所以,我在职业生涯里,也有几个客户,找我在脸上做刺青.
　　脸上刺青,我那是慎重又慎重,不敢随便乱做.
　　顶着面门来一刀,就叫"顶门一刀"!
　　柯白泽说:你要学的武技,只有一刀!不管任何时候,都必须在这一刀之内,制服
　　敌人,这一刀不能制服敌人,你的刀威力就会迅速衰减,不出三刀,你就输了.
　　"一刀制敌?"我问柯白泽.
　　龙二说道:真的刀法,那就得大繁化简,只用一刀的刀法,是上乘中的上乘,这种
　　厉害的法门,我是练不出来的,白泽也练不出来.
　　柯白泽说道:没错!我是先天受限,是个瞎子!所以我做不到大繁化简!
　　接着,柯白泽说:你于水可以做到!
　　"乖乖."我摊开了手,说道:老二,你是发丘天官后人,一手丧门钉打得神乎其
　　神,白泽,你是一等一的高手,怎么你们老觉得,连你们都做不到的事,我凭什么
　　能做得到?
　　龙二哈哈一乐,说道:水子,我觉得——你得板正你的思路——练功这个东西啊,可不
　　是说谁厉害谁就有天分!事实上,练到一定水准,一个人就会受到限制,俗称瓶
　　颈,一个人打不破自己的瓶颈,一辈子都是那个水平.
　　"所以!每个人的上限是固定了的."龙二说道:上限取决于你的天分!你天分高.
　　"我天分哪里高?"我问龙二.
　　龙二说道:你昨天那几刀,出奇的准,出奇的狠,也够快.
　　我说我准是因为我做纹身的,很了解人体构造,我知道人脖子上的主动脉在什么地方.
　　我说我狠,是因为我知道那些人都是杀人犯,手上沾着人命的.
　　"那可不一定."龙二直接将刀递给了冯春生,说道:扎我的眉心,使劲扎!
　　"真扎?"冯春生问.
　　"让你扎就扎,废那么多劲干啥?"龙二说.
　　冯春生打开了弹簧刀,对着龙二的眉心扎了过去.
　　在刀尖快要扎到龙二脸上的时候,龙二猛地一伸手,两根手指,夹住了刀背,冯春
　　生的刀,再没有丝毫寸进.
　　龙二问我:水子,你看春哥这一刀,扎在了什么地方?
　　我一瞧,冯春生的刀,差点扎在了龙二的眼球上了.
　　龙二说道:瞧见没?春哥练武就是没天分,让他扎我眉心,他扎我眼球!这用刀
　　啊,不是你想扎就扎哪儿的!
　　我一拍大腿,说道:想起来了,我的刀准,因为我从小就拿着纹针,纹针做刺青,
　　必须得准啊!所以,我的刀也跟着准.
　　"有这方面的因素."龙二说道:但不能否认的是,你练武真是有天分.
　　柯白泽说道:行了,废话不多说了——水子,你如果能领悟出,顶门一刀是怎么使
　　的,那你就已经是高手了!
　　"这么邪乎?"我说.
　　柯白泽笑了笑,说道:我现在要用刀,扎你的眉心.
　　"哦."我答应了下来.
　　我这才应下来,那柯白泽的刀,就直接过来了.
　　我连忙偏头一躲,但没躲掉,最后,柯白泽的刀,还是在我的眉心上.
　　"咦!"我惊讶道:没躲过去.
　　柯白泽说道:你尽管躲.
　　我听了柯白泽的话,在他出下一刀的时候,我往后跳了一步,依然没躲过去.
　　第三刀,我蹲下身子,依然没躲过去.
　　柯白泽这时候说道:顶门一刀,一刀伤要害,就在于刀如人手,如意念,意随心
　　发,如影随形!
　　我听柯白泽一说,差不多明白了——就是这一刀,甭管你是格挡,是逃避还是怎么着
　　——我这一刀,一定要顶到你的面门上去,伤你.
　　柯白泽接着把刀递给了我,说道:你来刺我,依然刺我眉心.
　　"好!"
　　我一刀扎了过去,但刀还没捅出去半寸,就被柯白泽的手指给夹住了.
　　"再来!"
　　我再把刀给扎了过去,这次我加了一些变化,假装直直的捅柯白泽的眉心,但我其
　　实想从下方斜刺过去.
　　依然被柯白泽给夹住了.
　　往后几刀,我加快了速度,用最快的速度,去刺柯白泽,但都被柯白泽给挡住了.
　　柯白泽让我先停一会儿.
　　他跟我说:你是不是觉得这刀,是越快越好?
　　"不是你们说的,天下武功,唯快不破吗?"我说.
　　龙二一旁哈哈大笑,说道:我特么就是信这句话,我这辈子都成不了高手!
　　柯白泽摇摇头,说道:用力不老,用招需巧!
　　柯白泽对着我打了一拳过来,他的肘是弯着的,他说道:如果我的肘打直了,力气
　　就用老了,想要变化,那就难了!这叫用力不能老.
　　他右手再次锤到了我的耳边,我连忙伸手去挡,但他的膝盖,却顶到了我的心脏.
　　柯白泽说道:瞧见没?如果我是你敌人,你这下就死了!这叫用招需巧——你练的顶
　　门一刀,只有一刀,更是需要巧劲,无比的巧妙才行.
　　我点点头,说我先去想一想.
　　"先去想一想."柯白泽说道:水子!记住了,过几天,我们不但要平巫人之乱,还
　　要和东北阴人斗一场,和天下的阴人斗一场——你是闽南阴人的核心,龙头!如果你
　　三招两招就被人给制服了,这仗,没法打!
　　我心说明白.
　　其实我一直都想练练功夫的,但也没时间,第二个也没什么爱好.
　　现在情势逼着我练.
　　柯白泽说道:你去想一想吧——你师父,可是一等一的高手.
　　这个我知道,以前我师父救下了冯春生,靠的就是拳头.
　　我师父还有一个外号,叫乾坤剑,刘老六有个外号,叫袖中刀.
　　我也得多学学.
　　我坐在了凉亭里面,闭着眼睛,开始想着柯白泽的话.


