第一千一百七十六章 技在心中藏
　　我坐在了凉亭里面,闭着眼睛,开始回忆起了柯白泽的话.
　　用力不老,用招需巧.
　　我也在回忆着柯白泽用刀刺我时候的感受,那一刀,真是无论如何都躲不过去,不管我是想着逃,还是想着拿东西格挡,逃也逃不掉,躲也躲不过.
　　他的刀,像流水一样,无孔不入.
　　我一边想,一边琢磨,想着想着,我竟然想到了我小时候,和我师父的事.
　　小时候,我跟着我师父练习刺青.
　　我们这种"阴阳绣"刺青,刺青师用针,本来就是一件十分需要功底的事,我最开始没有捏过针,一直都在钻研人体的结构,摸索人皮的质感.
　　这个过程持续了半年后,我师父才让我第一次摸针.
　　刺青师用纹针在人的身体上做刺青,需要看"准度".
　　这个准度,不是要扎多准,而是要注意针扎到皮肤深度的准度.
　　纹针要刺破人的假皮和第一层真皮,但是不能再往下刺了,再往下刺,颜料会让人的皮肤感染.
　　一般纹身之后,在用过药物处理之后依然发炎的,那就是刺青师的手艺问题,颜料刺得太深,造成了感染.
　　我第一次握纹针,不但握起来感觉很生涩就不说了,扎的针,也是一针深,一针浅.
　　浅得针,才刺破假皮,颜料没染进去,深的针呢,把我师父给我练习用的假人皮都给扎穿了.
　　我师父看着我练得狼藉一片的人皮,当然是狠狠的批斗了我一阵,然后,他拿出了一块假人皮,用各种各样的针法,往人皮上刺,刺完了一副图之后,再交给我来揣摩.
　　我端着这块人皮,揣摩了两年,一边揣摩一边用假人皮做刺青,刺青针法,才有所小成.
　　现在,我回想着柯白泽说的"用力不老,用招需巧",我才回忆起了那张被我师父扎了一副纹身的假人皮.
　　那假人皮里头的针孔,每一个都十分精准,我师父的针,总是能够稳稳的落在人皮之上.
　　我这才醒悟——我师父当时交的是针法,但其中,夹杂着武技!
　　只是我师父一直都没点破而已.
　　我似乎找到了,为什么他们说我练武天分高,其实不是天分高——是我曾经的刺青学徒时代,早就接触过武技,并且我的手,有武技中很重要的一个东西——稳!
　　手稳!
　　我开始回忆了我师父那时候使出的每一针.
　　他的每一针,结果都是一样,但是出招,那是千变万化.
　　我想着想着,脑海里面,出现了我师父的身影.
　　他用纹针,对着我的人扎了过来.
　　我仔细的看着我师父的每一式纹针,看着看着,我不由的陶醉了起来,也跟着练.
　　这时候,我已经进入了一个"聚精会神"的阶段,我身边发生了什么事,我完全不知道.
　　我只知道,我不停的在脑海里,和我师父,见招拆招.
　　就这样,一个晚上过去了.
　　等我揣摩清楚了最后一式纹针之后,我猛的清醒了过来.
　　这时候,天都亮了,凉亭里面,柯白泽,冯春生,龙二三个人,都躺在长椅上睡觉,冯春生还打着鼾.
　　我站起身,感觉自己的身体都不太一样了,我从来没发现自己的身体,这么有力量,我轻轻的跳了跳,感受身体的不同.
　　一夜的冥想,我仿佛脱胎换骨.
　　在我稍微运动的时候,龙二先醒过来了.
　　这龙二是个职业盗墓贼,职业习惯就是"警惕",有点风吹草动,他就醒了.
　　他看着我,说道:你一晚上想啥在呢?我们晚上本来想问问你的……结果柯白泽说你进入了"冥想"阶段,让我们不要打扰你.
　　我对龙二说:老二,你来!
　　"干什么?"龙二问我.
　　我说找你比试比试.
　　"比试?"龙二嘿嘿一笑,说道:水子,你可是有点搞笑啊,跟我比试?谁借你的胆子.
　　龙二站起身,大摇大摆的站在了我的面前,说道:怎么个比法.
　　我拿过了长椅上的弹簧刀,但是没有弹出刀身,用刀柄对着龙二说:我要扎你的眉心.
　　"来,来!随便扎."龙二笑着跟我说.
　　他一说完,我真的动了.
　　我对着龙二的眉心,扎了过来.
　　龙二歪头一躲,我的刀跟着就过去了.
　　"咦"龙二一阵奇怪,接着伸出两根手指去夹我的刀.
　　但我的刀,依然像泥鳅一样,划过了龙二的两根手指,抵在了龙二的眉心上.
　　噗!
　　一声哑响.
　　我这刚刚冥想出了"顶门一刀"的使法,出刀和收刀,都不能随心所欲.
　　龙二的脑门,被我的弹簧刀狠狠撞了一下.
　　所幸我没有打开弹簧刀,只是用弹簧刀的刀柄,撞了龙二脑门一下,疼是肯定疼,但绝对伤得不会特别重.
　　龙二被撞了头,抱着头吸着凉气.
　　我连忙跟龙二道歉:对不住!对不住!
　　"先别说那个."龙二捂住脑门,说道:你的刀,什么时候,变得这么凌厉了?一晚上,天差地别啊.
　　"嘿!悟了."一旁的柯白泽说道.
　　刚才我和龙二动刀子,声响早就吵醒了冯春生和柯白泽.
　　柯白泽站起身,走到了我的面前,对我说道:你扎我的眉心试试!
　　"好!"
　　我举起了弹簧刀柄,朝着柯白泽捅了过去.
　　柯白泽猛地一矮身,同时反手抓向了我的喉咙.
　　但在他抓到了我的喉咙之前,我稍微侧了侧身子,刀比他的手快,顶在了柯白泽的眉心之上,他的手,离我还有十来公分的距离.
　　"这小子邪乎不?"龙二问柯白泽.
　　柯白泽盯着我,问:不对!不对!
　　"怎么不对了?"龙二问柯白泽.
　　柯白泽对龙二说:水子就算悟出了顶门一刀,他的刀法,也没这么凌厉?我刚才故意矮身,然后再出一手,用的是我的"江湖经验",声东击西,水子如果是新手,绝对不可能挡得住,但他的刀,还是来了!
　　"这不是顶门一刀!水子的刀法,自成一派!"柯白泽说道:是完整的刀法——也不像是刀法,没这么凌厉的刀法.
　　我说我用的确实不是刀法,而是针法.
　　"针法?"龙二问我.
　　我把怎么领悟柯白泽的话时候,想到了我师父曾经教我练的"纹针"的事,说给了他们听.
　　而且我以前还专门揣摩过我师父的"针法",加上昨天柯白泽的引导,我就回忆起了曾经的种种,然后就在脑海里,跟着我师父,一顿练.
　　冯春生猛地拍着我的肩膀,说道:我知道了!我知道了——你师父真是个高人.
　　"啊?"我盯着冯春生.
　　冯春生说:你师父是把武技藏在了纹针里面,只是一直没告诉你而已!他没点你,等于是东西教了,但你不知道怎么用!只要你掌握好了怎么用,那你就是一个高手!
　　"我说你小子成长这么快呢,感情是当年你师父,留了一手."冯春生如此说道.
　　柯白泽也点头,说道:水子的用"针法"出刀,别有风味!更是刁钻凌厉!只差最后的一分气势了.
　　龙二说道:奶奶——你小子本来是个高手,结果被你师父给误导了,成了一个刺青师!
　　"不,不!"冯春生说道:是老廖故意不跟于水点开的!老廖这个人,我太明白了.
　　"这我就不明白了."龙二说这混迹阴行江湖的,大部分人的手上,都是有点功夫的,而且阴行人,也以功夫好自豪.
　　我师父怎么反其道而行之,明明知道我只要稍稍点拨,就能成高手的,但就是不点拨呢?
　　冯春生说道:这就是老廖的高明之处了.
　　他说:老廖是个高手!你们之前知道吗?
　　龙二摇头,说道:不知道.
　　我说别说你龙二不知道,我自己都不知道.
　　以前我一直都不知道我师父是个高手,一直是那夏告诉我,说我师父是个高手,我才知道的.
　　冯春生说:老廖这个人……没退隐之前,是个暴脾气,但是退隐之后,很少和人发生争斗——他太明白什么叫"侠以武为禁"的道理了,学了功夫,喜欢跟人动手动脚,容易招惹仇杀——他并不希望于水早早的在和人的争斗中死去了!
　　龙二说"有功夫喜欢动手动脚"这事是真的,年龄小的人,十来岁,二十出头的年纪,很喜欢和人争强好胜.
　　会功夫的,如果喜欢争强好胜了,就容易出事,要么打伤了人,被抓起来了,要么被人打伤,打残,甚至暗杀都有可能.
　　龙二说他年轻时代认识的一些朋友,活得好好的人,已经没几个了.
　　冯春生拍着我的肩膀,说道:你师父肯定知道这次巫人之乱的事,他下了大功夫的培养你,宁愿你被人欺负,也不愿你逞强好胜——死于非命之中!你活到现在,闽南阴行才有希望——不然,巫人之乱,足够覆灭闽南阴行.
　　我师父这是强行让我忍辱偷生啊?
　　冯春生说道:白泽兄弟,今天于水的刀,就练到这儿了?
　　"只差一分气势了!下次我们要练,就得春哥你出马了!"柯白泽说道:剑是兵中君子,刀是兵中霸王——要想控住妖刀,必须要十分霸道!这两天,找时间,得把水子的霸气养出来.
　　"对!得养出来."冯春生拍着我的肩膀,说道:水子,今天,你去把妖刀刺青的最后两幅图案给收集齐啊.
　　"明白."我说道:不对!今天也许没那么多时间——因为食为天要开祭坛,帮我们找出仓鼠的真正身世!


