第一千一百七十七章 十巫祭坛
　　我说道:不对!今天也许没那么多时间——因为食为天,要开祭坛,帮我们找出仓鼠
　　的真正身世.
　　"也对!"冯春生说道:回去之后!水子,你找陈雨昊.
　　"哦?"我看着冯春生.
　　冯春生说道:你找找小雨哥,让小雨哥试试你刀法的成色,但是,你现在领悟了
　　"顶门一刀"的事,我们几个兄弟自己心里清楚就行了,不要轻易展现.
　　"这个我明白."
　　我知道冯春生是什么意思——冯春生啊,想让我在巫人之乱的时候,当一枚奇兵!所
　　有的阴行人,都不知道我的刀法成了,白佛也不知道,白衣獠也不知道,李善水也
　　不知道.
　　正是谁都不知道,我这儿才能当奇兵!
　　我点点头,和冯春生他们下山了.
　　……
　　我们几个,回了纹身店.
　　我到了纹身店,让龙二帮我照顾着店里,我一个人出了门去,我去找陈雨昊了.
　　陈雨昊,祝小玲,仓鼠他们三个住在一起.
　　也是我让陈雨昊看住仓鼠的,我怕仓鼠不知道什么时候,身体里的那个"虎女"就出
　　现了,小雨哥在,多一份照顾.
　　我去了仓鼠家,喊陈雨昊出门.
　　陈雨昊问我发生什么事了?
　　他说:是不是食为天的事啊?我总感觉那食为天不是什么好人,他竟然跟我说仓鼠
　　是妖.
　　"不是食为天的事."我跟陈雨昊小声说道:小雨哥,最近柯白泽,龙二和冯春生三
　　人教我练刀,你知道这事不?
　　"听说了."陈雨昊说:你刀练得怎么样了?
　　我说有所成了.
　　"哦?那咱们试一试?"陈雨昊说:找个餐厅就能试了.
　　餐厅里动刀子?这个,不太合适吧?
　　"合适!"陈雨昊说道:我这儿有一种比刀的方式,以前北方武行的人,很喜欢玩,
　　叫挟手揉刀——刀法好不好,用这方法,一试便知.
　　"可以."我说:先去买几把刀具.
　　"也不用,两根镇魂钉就可以了."
　　说完,陈雨昊和我,找了一家咖啡厅,在里面订了一个包间.
　　包间不到.
　　陈雨昊将从他背后的木盒子里,取出了两根镇魂钉,拍在了桌子上,说道:来吧,
　　挟刀揉手.
　　"怎么来?"
　　陈雨昊说,我们一人捡起一把镇魂钉,然后两根镇魂钉碰在一起,说"开"的那一
　　下,双方开始进攻.
　　这两把刀先触碰在一起,到我们赢的那一段时间,两边的时间是一样的.
　　谁能赢谁,自然说明谁比谁高明.
　　我点点头,捡起了镇魂钉,和陈雨昊的镇魂钉触碰到了一起.
　　陈雨昊喊了一声:开!
　　我一听这声,镇魂钉立马动了,笔直的钉向了陈雨昊的眉心.
　　陈雨昊要格挡,但是他的镇魂钉没到,我的镇魂钉先到了.
　　"可以,再来."
　　陈雨昊和我再来了一局.
　　不过,这一局,陈雨昊化守势为攻势,这次,我们两人的镇魂钉一样快,他顶着我
　　的眉心,我顶着他的眉心.
　　"不错,不错!"陈雨昊把镇魂钉放下了,说道:水子,你练的这几天,抵得上人家
　　十几年的功夫啊?这柯白泽和冯春生,给你下什么狠药了.
　　我把我师父曾经藏技于我心的事,说给了陈雨昊听.
　　陈雨昊听了,说道:廖程鹏是个高人啊.
　　接着,陈雨昊又跟我说:你这手刀,厉害是厉害,但也就能对付对付二流高手!对
　　付一流高手,还差了一些火候.
　　"这火候是?"我问陈雨昊.
　　陈雨昊说:武技是武技,气势是气势!你这武技,顶门一刀!可以破许多三脚猫,
　　但是破不了真正的高手.
　　说完,陈雨昊说道:再来.
　　他拿起了镇魂钉,要和我再来一局.
　　我也拿起了镇魂钉,这一次,我的镇魂钉再次朝着陈雨昊的眉心,顶了过去.
　　但这一次,陈雨昊丝毫没动,但他忽然怒目圆睁,吼道:敢来?
　　这一声吼,和陈雨昊忽然爆发的气势,我的手抖了,镇魂钉本来要打陈雨昊的眉心
　　的,但最后,却打在了陈雨昊的肩膀上.
　　偏差这么远,我的手不稳了.
　　陈雨昊说道:瞧见没?这就是气势!你气势不如我,你甚至连刀都握不稳.
　　我笑着说:那是……气势差远了.
　　"练刀练气."陈雨昊的说辞,和冯春生他们说的一模一样.
　　接着,陈雨昊又说:这几天练练吧,你要是把气势养出来了——那咱们在巫人之乱的
　　时候,相当于加了一个强援.
　　"嘿!"
　　我跟陈雨昊抱拳,一起回去了.
　　陈雨昊在和我分别之前,还询问:水子……你的刀,用的不是刀法吧?
　　我说是"针法",是我们阴阳刺青师用的针法.
　　陈雨昊这时候才笑了,说道:刀乃兵中霸主,讲究的是势大力沉,霸气压顶——你那
　　纹针呢,属于以小博大,凌厉狠辣——用针法使刀,别有风味!反而是更加难防,厉
　　害了!这几天好好养气,到时候,哪些人敢跟咱们作对,办他们!
　　"当然!"
　　我跟陈雨昊抱了抱拳后,回了纹身店.
　　……
　　我在纹身店里,躺纹床上休息.
　　昨天晚上冥想了一晚上,精神实在扛不住.
　　我睡到了中午十一点的时候,被喊醒了.
　　冯春生喊我,指了指他身边的食为天,说道:水子,这哥们说祭坛搞定了——准备带
　　着人,去祭坛.
　　"好啊!"我坐起身,发现纹身店的兄弟们都到齐了.
　　看来大家都挺关心仓鼠的.
　　我说人都来齐了,就一起走吧.
　　我问食为天:祭坛在什么地方?
　　食为天说:就在咱们上次相会的地方.
　　"好!"
　　我去找了两台车,把兄弟们都带上了,浩浩荡荡的去了食为天的家.
　　路上,我问食为天:巫人之乱,还有几天爆发?
　　"不好说."食为天说道:准确的日子,我不知道——但我已经感觉到了,
　　他指着天空上的那朵"黑色棺材云",说道:那朵云已经很暴躁了!那是巫人们的咆
　　哮,复苏的日子,很快就要来了.
　　……
　　时间过得很快,我们在大中午的时候,到了食为天的家里.
　　他让我们上野山.
　　野山的山峰之上,竖立着九根人形木桩.
　　我问食为天:这些木桩是干什么用的?
　　"哦!"食为天说道:这些木桩上,都有图腾——你仔细看看图腾,就明白了.
　　我在这些木桩上,瞧了一眼,发现每一根木桩上,都有一个"巫".
　　每个巫的模样,都不太一样.
　　有些巫坦胸露乳,有的巫呢,正襟危坐.
　　这九个巫,我认识——这就是巫教里头的十个最厉害的人物,叫"灵山十巫".
　　灵山十巫,也叫"十大祖巫".
　　只是,十大祖巫,为什么是九根木桩?
　　食为天说第一巫"巫咸",传说巫咸最后化作了一片天,所以,十巫祭坛里面,不设
　　"巫咸"的位置.
　　这九根木桩圈起来的范围的天,就是巫咸!
　　哦!
　　食为天说:得请十巫来,不然待会仓鼠狂躁起来,咱们几个还真不一定拦得住.
　　"这么凶猛?"
　　"凶猛得很."食为天说道:你跟仓鼠说一下吧,让她站在祭坛中间.
　　"好!"我说.
　　我走到仓鼠面前,说道:仓鼠,你待会站在中间,我们帮你找你的身世.
　　"我的身世如果不好,你们不会杀了我吧?"仓鼠明显有些忐忑.
　　我说放心!甭管你身世是什么样,我们几个,那是患难结金兰,只会保护你,不会
　　伤害你.
　　"当真?"仓鼠问我.
　　我说当真.
　　仓鼠又伸出了一根小指,要跟我拉勾.
　　我苦笑着和仓鼠拉勾了.
　　接着仓鼠站在祭坛中间,站得笔直.
　　她站好了,食为天那边喊话了.
　　他说道:烈日当空,宵小退散——无关人等退散——祭坛之内,除了仓鼠,除了我,任
　　何人不得进.
　　我们全部退出了祭坛.
　　这时候,食为天打开了一旁的一个布袋子,从里面拿出了一张巨大的白纸,和一把
　　剪刀,他走到了祭坛的边缘,继续喊道:巫仙在上,小巫在下——今日,请十大祖
　　巫,为弟子坐镇.
　　"弟子准备了五畜."食为天说道:鸡,鸭,鱼,羊,牛!
　　食为天拿着剪刀,就在面前的纸上剪了起来.
　　鸡为爪,鸭为唇,鱼为尾,羊为身,牛为头!
　　他咔嚓咔嚓的剪着,脸上的表情,十分严肃.
　　这个时候——剪纸出现了一条"鸡爪,鸭唇,鱼尾,羊身,牛头"的怪异牲口出来.
　　食为天剪完了之后,把这幅剪纸举高,吼道:巫仙在上,弟子贡品已经准备,请列
　　巫仙用餐.
　　说完,食为天猛地咬破了自己的中指,把血,滴在了那剪纸上.
　　这血刚刚滴上去,那剪纸竟然鼓了起来.
　　随着血滴的增多,最后,那剪纸竟然活了,在食为天的面前,真的出现了一只"鸡
　　爪,鸭唇,鱼尾,羊身,牛头"的怪牲口.
　　食为天接着嘴里开始叨咕叨咕起了一些巫族的"经文",那"五畜"缓缓升了起来,像
　　是被一只无形的手给举起来了,升到了食为天的头顶.
　　"五畜随我进祭坛."
　　食为天背着手,走进了祭坛,他的头顶,飘着那只五畜.


