第一千一百七十八章 天狗吃月(un冠名)
　　那只五畜,飘在食为天的头上.
　　食为天走到了其中一根木桩子前,嘴里再次念着稀奇古怪的巫族经文.
　　我就瞧见,那五畜的脖子像是挨了一刀.
　　噗嗤!
　　鲜血从五畜的脖子上,喷射了出来,喷到了柱子上面.
　　猩红的血液,在那柱子上流淌着,接着,我瞧见食为天的脸上,也出现了血色的纹路.
　　纹路不多,只有两条,都在下巴上.
　　我瞧着这些,觉得即阴森又神奇.
　　冯春生凑我耳边,说道:这巫教的咒术啊,都是这么回事,血腥,原始,你要是看了不舒服啊,也得忍着,但是巫教的术,是很厉害的.
　　这个我自然知道,不然现在巫人复活,我们也不会提心吊胆.
　　巫人实力太强了,现在的闽南阴行,在那些巫人的面前,不堪一击.
　　食为天头上的五畜不停的喷着血,食为天呢,绕着九根木桩走了一圈.
　　那九根木桩,也被血给溅满了.
　　"血食已上,恭迎老祖."
　　食为天吼了一声,他脸上的血纹,开始迅速的增加,最后,他脸上的血纹,构成了一个奇怪的图腾.
　　图腾,像是一只狗,它抬头,望着天上的月亮.
　　"天狗!"冯春生说道.
　　天狗吃月,食为天是曾经巫族的食祭司,象征他身份的阴阳绣,竟然是"天狗".
　　很快,食为天抬起了头,声音有些变化,他的脸上,写满了"肃穆",他看着仓鼠,说道:仓鼠——你到底是什么人?
　　"我是仓鼠."
　　"不!你不是仓鼠!"食为天转过头,指了指仓鼠.
　　他头上的五畜,竟然飞向了仓鼠.
　　五畜的血液,再次喷洒在了仓鼠的身上.
　　顿时,仓鼠的身上,被鲜血给包裹了起来.
　　"你到底是什么人?"食为天再次吼道.
　　这回,仓鼠的声音也变了,变得沙哑了一些,她坚决的说道:我是仓鼠!我是仓鼠……
　　仓鼠开始喃喃了起来,她回答了半天,说自己是仓鼠,可是回答了十几遍后,忽然,仓鼠说道:不对!我不是仓鼠!
　　"对!你不是仓鼠,你到底是什么."食为天说道:你是虎妖,就像我身边的这个一样.
　　他再次拿出了一张剪纸,撕出了一只老虎的模样,往身边一扔.
　　那老虎迎风变大,变成了一只真正的白虎.
　　在场的兄弟们,无不惊讶.
　　只有我看得出来——食为天刚才剪纸的,不管是五畜,还是现在这只白虎,都是"虚幻".
　　食为天擅长用虚幻的东西,来迷惑人.
　　这只白虎,我瞧见的就是一张剪纸,可是只要我不警惕,放下心里的戒备,这剪纸再次变成了白虎.
　　白虎的身体巨大,三四米长,额头有一个大大的"王"字.
　　那白虎对着仓鼠吼了起来:轰!
　　仓鼠的身体开始发抖,剧烈的抖动着.
　　接着,仓鼠也吼了一声:轰!
　　这声"虎啸山林",十分威严,气势凌人.
　　在我刚刚入阴行不久,我们曾经和鬼戏子,有过一场战斗,那场战斗,鬼戏子们技高一筹,最后我们整个纹身店的兄弟,都十分危险的时候,关键时刻,仓鼠忽然爆发,就如同现在一样,吼出虎啸声音,救我们于那场危难之中.
　　"轰!"
　　白虎再次咆哮.
　　这一次,仓鼠似乎受到了"挑衅",她连续发出了三声虎啸后,整个人发生了变化.
　　我瞧见,仓鼠猛地仰头,喊了一声:虎来!
　　接着,在祭坛的周围,忽然,起来了一圈黑色的龙卷风.
　　云从龙,风从虎!
　　平地而起的黑色龙卷风,缓缓从祭坛外头,挪到了祭坛里头.
　　不过,这龙卷风,进不了这巫族祭坛,这祭坛象征灵山十巫,很是霸道.
　　食为天扭过头,盯着那祭坛,说道:老祖!请让仓虎进来.
　　他说了话,那龙卷风才挪进了祭坛里面,笼罩在了仓鼠的身上.
　　很快,那龙卷风散去之后,仓鼠的模样,彻底变化了.
　　仓鼠是个小巧可爱的萌妹子,可是在龙卷风刮过之后,身材变得高挑,披着白虎皮,眉宇之间,霸气外露.
　　"我是苍虎!"仓鼠吼了一声.
　　接着,仓鼠整个人变得疯狂了起来,整个人不受控制,她双手高高的举起,对着其中一根祭坛的柱子,狠狠的拍打了过去.
　　轰!
　　她一拳打在了祭坛的柱子上,将祭坛的柱子,打得横飞了出去.
　　"你的拳头劲大,可你如果忽然出拳,打死的,是真正爱你的人!"食为天吼道.
　　仓鼠继续击打着第二根祭坛柱子.
　　轰!
　　第二根祭坛柱子,也被打得横飞了出去.
　　每倒一根祭坛柱子,食为天脸上,就出现一副痛楚的模样.
　　食为天吼道:因爱生恨,因爱生惧,但有爱者,无恨无惧!仓虎,你的心里,有善良,有爱,莫让你的心中破坏的欲望,压抑住了你的善良.
　　"轰!少给我念念叨叨的."仓鼠继续抽打着那周围的祭坛柱子.
　　食为天猛地回过头,对我们喊道:仓鼠的妖性爆发了,你们一起过来,制服她,感化她,这是最后的机会,如果她砸毁了这个祭坛,依然没有让她善良占据内心,那仓鼠就是苍虎!她将再次成为杀星.
　　"如果她的善良,占据了她的身体,那她就是仓鼠,依然是那个善良,可爱的仓鼠."食为天吼道.
　　我现在才知道食为天为什么要下这个祭坛了.
　　他目的,就是为了压制住仓鼠的妖性?
　　我们众人齐齐上阵,从那被打掉的祭坛木桩出,进了祭坛.
　　陈雨昊和祝小玲两人,径自冲到了仓鼠的面前,和仓鼠缠斗起来,免得仓鼠继续打碎祭坛的木桩.
　　不过……陈雨昊和祝小玲两人,似乎很难牵制住仓鼠.
　　如果说以前的仓鼠是力大无穷,但现在的仓鼠,那就是力如沧海,源源不绝的拳势,逼得陈雨昊和祝小玲两人也很难抗衡.
　　陈雨昊直言:水子,想办法唤醒仓鼠,我可扛不住她几拳.
　　我连忙喊道:仓鼠!这周围的人,可都是爱你的人!我们可是异性兄妹啊.
　　冯春生也喊道:我们不曾怀疑过你,始终都和你站在一起.
　　仓鼠的拳头,明显一滞,但也就是停滞了一下,仓鼠继续狂躁了起来,再次和陈雨昊,祝小玲斗在了一起.
　　龙二摸出了天官印,说道:我来!
　　说完,龙二要拿天官印,打仓鼠的背心.
　　不过他始终没有扔出天官印.
　　他说:不行,不行,换成白佛,我早特么打了,可这是仓鼠,这天官印一中,她也活不了.
　　我们担心仓鼠的安危,始终不愿意下杀手.
　　可是仓鼠斗我们,那就是往死里逼了.
　　我们投鼠忌器,仓鼠肆无忌惮——加上仓鼠妖性大发之后,本来实力就大增.
　　我们这么多人联手,又是"呼唤仓鼠的善良",又是缠斗,却依然挡不住仓鼠摧毁那祭坛的木桩.
　　很快!
　　木桩打掉了八根.
　　陈雨昊和祝小玲,也被击出内伤,两人的嘴角,流了一丝鲜血.
　　仓鼠的妖性越来越强烈,下手也越来越狠.
　　这时候,柯白泽忽然用琵琶,弹起了十分悲凉的曲子,妄图用悲凉的声音,来唤醒仓鼠.
　　仓鼠听到了悲凉的曲子,神情再次委顿.
　　但和我们第一次呼唤仓鼠善心时候一样,她也仅仅是委顿了一下,接着,整个人再次狂躁.
　　这次狂躁,更加彻底.
　　我去拉仓鼠,仓鼠回头就是一巴掌,打在了我的面门之上,这一巴掌,好在有龙二扔出了天官印,帮我挡了九成力道,但也就是那一成力道,打得我头嗡嗡作响.
　　我感觉我的脑仁,在脑子里面,到处乱撞了起来.
　　如果这力道,再大那么一点,我估计我脑子得撞出伤来.
　　仓鼠发狂到见人就打.
　　这时候,食为天说话了.
　　他叹了口气,说道:我知道你是妖!但我依然愿意下这祭坛,来压制住你的妖性,可惜!我太自不量力了——人间大妖,六翅苍虎,不是我们这些凡人,挡得住的!
　　"也罢!"食为天喊道:大家都停手吧——等仓鼠打碎九根祭坛木桩,出了这祭坛去!从此,人间多一杀星,少一个食为天!
　　我听了食为天的话——无比苍凉.
　　莫非,食为天要死?
　　我还没反应过来呢,仓鼠已经打掉了第九根木桩,然后缓缓的走到了食为天的面前,凶神恶煞!
　　完了!
　　我心里咯噔一响——我直到了——仓鼠要破这祭坛,首先要打掉九根木桩.
　　但是……灵山有十巫啊,第十巫,现在就在食为天的身上.
　　仓鼠最后要打碎的一个物件,就是……食为天!
　　怪不得食为天已经做好了毙命的装备.
　　我吼道:仓鼠!别杀人!你杀了食为天,你就回不去了!
　　"我是苍虎!天煞孤星."仓鼠盯着食为天,猛地冲了上去,对着食为天就是一巴掌.
　　轰!
　　这巴掌打了出去,一条人影倒着飞了出去.
　　只是——这倒着飞出去的人影,并不是食为天,而是金小四!
　　金小四替食为天,挨了一巴掌,然后他倒着飞了出去.
　　我隔金小四有个几米远,但我清楚听见,刚才仓鼠一巴掌打在金小四身上的时候,金小四的身体里,发出了一阵咔嚓咔嚓的响声.


