第一千一百七十九章 金色友谊(眠冠名)
　　金小四的身体里,发出了一阵咔嚓咔嚓的响声,应该是骨头碎裂的声音.
　　他和他师父一样,是个东北的金牙萨满.
　　金牙萨满,一身阴术相当不错,但金小四却没有任何防身的本事.
　　在身体素质方面,他就是一个普通人.
　　作为普通人的金小四,挨了这么重的巴掌,估计……估计很难熬过去啊.
　　我慌忙冲到了金小四的面前,我现在都不敢碰金小四,我怕造成金小四的二次伤害.
　　他身体里骨头折了,我要是碰了他,没准他的断骨会扎到内脏.
　　"小四!小四!你怎么样了?"
　　金小四缓缓的睁开了眼睛,盯着再次愣住的仓鼠,说道:仓鼠,我们是"吃货组合"啊!你就算真的当了妖,当了大妖,又怎么样?没有人再陪你一起吃东西了!仓鼠,我们以后还能一起出去吃东西吗?吃最好吃的东西.
　　仓鼠听到了金小四的话,霸道的模样里,竟然流露出了一丝丝的温情.
　　金小四用颤抖着的手,有气无力的从衣服口袋里,摸出了一个小小的本子,类似于"便签纸"的小本子.
　　他将本子抬高了,说道:仓鼠!我感觉我不行了!浑身骨头断了太多,活不过今天了——这本子上,是我这些天,找朋友询问后记录下来的馆子,每个馆子的菜,那都是人间美味,我本来想带着你一起去的!可是,往后的美食,只能你一个人尝了.
　　"带上它."
　　金小四的话语,更加没有了力气,我也感觉到,生命的力量,在他的身体里,快速的流逝.
　　我背过了身子,不忍心去看金小四.
　　陈词和祝小玲两个女生,忍不住流泪了.
　　我们都很感动金小四和仓鼠间的友情.
　　仓鼠一巴掌把金小四快打死了,但金小四没有一丝的怨恨.
　　这时候,仓鼠缓缓走到了金小四面前,她像是好奇的捡起了金小四的本子,看着上面的字迹,她在流泪.
　　眼泪从这个妖性大作的仓鼠眼睛里,流下来了.
　　仓鼠一边流泪一边说:我想起来了……我全部想起来了!我是仓鼠,苍虎已经是过去了!我是仓鼠!
　　仓鼠扭过头,一瞧周围的惨状,我们每个人,都不同程度的受伤了,伤都是仓鼠造成的.
　　仓鼠捂住了脸,猛地蹲下,大哭了起来:对不起!对不起大家!你们对我这么好,我却伤害你们……小四,我对不起你,你能好过来吗?我们以后还要去全国各地吃好吃的东西.
　　"对不起大家!"
　　仓鼠的眼泪,从指缝里面渗了出来,她的身体,也由霸道的虎女,化作了平时乖巧可爱的仓鼠模样.
　　我们的心里,也是极其的难受.
　　但就在这个时候,食为天走到了仓鼠的面前,说道:你还是靠善良,压制住了自己的妖性,我这个祭坛,没有白弄!金小四的事,我能帮忙.
　　"啊!"
　　我们所有人都看向了食为天.
　　此时的食为天,真的像一个巫,他神圣而庄严.
　　他盘腿坐在了金小四的面前.
　　仓鼠心急火燎的问食为天:你真的能救金小四吗?
　　食为天笑着说:救人是小,可是今天这一战,你们之间,有隔阂吗?你的朋友们,还能接受你吗?
　　仓鼠的眼泪,再次横流,她怕我们无法在接受他了.
　　我却站起身,对食为天说:放心,我们和仓鼠,没有隔阂!
　　"就是."冯春生说道:今天事出有因!隔阂什么?
　　陈雨昊说道:如果因为她打了我们一顿,我们就和她有隔阂了?我们这友情,算什么?
　　"我不怪仓鼠."奄奄一息的金小四,也如此说道.
　　真正的友情,是替对方着想.
　　我们都是这样的人.
　　仓鼠对我们鞠躬,不停的说着,谢谢!
　　"嘿嘿!"食为天笑了笑,说道:既然如此,那金小四,就不会死.
　　他抚摸着金小四的额头,对我们说道:你们见过苗升吗?
　　苗升就是那个半阴人半巫的"祭祀人".
　　我说我见过.
　　食为天问我们:那他有没有告诉过你们——巫人的力量,是怎么来的?
　　我想了想,对食为天说:苗升说巫人的力量,来自百折不挠的身体——天生天养,巫人长期和自然做斗争,从里面悟出了一套法门.
　　食为天摇了摇头,说道:到底是半阴人半巫,那苗升,根本就不了解巫,巫人的力量,来自精神.
　　"天地之中,人的精神,是人成为这个世界霸主的原因,巫人讲究精神力量."食为天说:金小四被仓鼠重创,也应该由仓鼠救活,只是仓鼠一个人,没这么大的力量.
　　"那怎么办?"我问食为天.
　　食为天笑着跟我们说:要你们所有人一起!你们的友情,就是一种类似信仰的力量,我当你们力量的桥梁,来救活金小四!
　　我说可以.
　　食为天点点头,说道:仓鼠!你盘腿坐在金小四的身边.
　　仓鼠盘腿,坐在了金小四的身边.
　　接着,我们这些人,又按照食为天说的顺序,依次做好.
　　食为天说道:现在……你们来回想——回想曾经金小四和你们的点点滴滴!回忆产生一种莫名的力量.
　　我们真的全部闭上了眼睛.
　　我回忆起了我第一次见到金小四的时候,那粗狂不羁的言语,还有他身边那傻傻的狍子"小泰",我有点忍俊不禁.
　　就在我轻轻的笑起来的时候,我感觉我身体里的力量,被疯狂的抽了出来.
　　这时候,我睁开眼睛,我瞧见我们几个人的头上,都出现了一片小小的"云朵".
　　那些云朵里,就夹杂着我们的力量.
　　云朵缓缓向着食为天的头上,飘了过去.
　　食为天指了指仓鼠.
　　那些云朵,全部落在了仓鼠的头上.
　　接着,食为天说道:仓鼠……把你的指尖,点在金小四的眉心之上.
　　仓鼠缓缓的将指尖,顶在了金小四的眉心之上.
　　这时候,她的指尖,绽放出了金子一般的光芒.
　　食为天笑道:友情,本来就如同金子一般!你们这辈子要珍惜啊.
　　那金子光芒在金小四的身体上绽放.
　　我瞧见,那金小四的身体里,传出了一阵"咔哒,咔哒"的响声,应该是他的身体在复原.
　　食为天回过头,笑着说道:瞧见没,这才叫巫术!巫不是天生的杀人狂,被蛊惑的巫族才是!
　　我点点头.
　　时间一点点的过着,大概过了半个小时后,我们不停的输送着"云朵",云朵又被食为天推送到了仓鼠的身上,仓鼠救治着金小四.
　　随着金小四一阵称赞,说道:好舒服啊,从来没有这么舒服过!
　　他称赞完,就晕了过去.
　　食为天说:等他睡一觉起来,金小四的身体就康复了.
　　我们所有人悬着的心,才放下了.
　　这时候,我们所有人都累得精辟力尽,躺在了地上.
　　刚才救治金小四的期间,我们的精神力像是被抽空了一样.
　　食为天也躺了下来,他哈哈一笑,说道:都休息休息!过两个钟头,咱们的精神力恢复得差不多了,我再帮你们点化仓鼠的"妖性",也会教仓鼠,怎么去寻找到蛇头棍.
　　我点点头,跟食为天说了一声,谢谢.
　　食为天说我不用说谢谢——曾经的巫人之乱,巫人对闽南阴人进行了屠杀,他这只是在偿还巫人对阴人的伤害而已.
　　"先别说话了,都休息吧."食为天说道.
　　于是,我们这么大一群人,就躺在了松软的土地上,养着精神.
　　不过……在我们刚刚开始养精神的时候,会让,异变突起.
　　我听到了一阵风声.
　　接着,我猛的睁开了眼睛.
　　一到黑气刮过.
　　那道黑色的气,化作了一个人.
　　这个人不是别人——正是前些天,下了"海墓局"的白佛.
　　那个"黑玉化妖"的泰国阿赞.
　　白佛怎么会出现在这儿的?
　　我脑子里才闪现这个念头呢,白佛在陈雨昊,仓鼠,柯白泽的眉心处,都点了一下.
　　我听到三声闷哼,陈雨昊和仓鼠,柯白泽,都没了声音.
　　"白佛!"我吼着白佛.
　　白佛哈哈大笑,说道:我这几天,偷偷关注着你们在,今天我在你们纹身店里,发现你们许多兄弟大集结,我就偷偷的跟着,想看看你们在干什么——原来你们在这儿开祭坛,我刚刚就藏在暗处,隐去了我的气息,瞧瞧你们在干什么,嘿嘿!没想到啊,你们竟然集体消耗掉了精神力,那就怪不得我要趁火打劫了.
　　原来白佛一直都在暗处盯着我们?
　　这次我们开祭坛,逼出仓鼠的妖性,却让白佛这个人得了机会,现在他要宰掉我们所有人?
　　接着,白佛走到了龙二和祝小玲的面前,分别探了俩指,祝小玲和龙二,也晕厥了过去.
　　白佛站起身说道:行了!你们这儿有本事的人,都被我给打了"穴",一时半会,他们也醒不了,剩下的,就是你于水和冯春生了!嘿嘿嘿!
　　"你们我就懒得点了."白佛说道:你们两个,和废物差不多.
　　白佛说:尤其是你于水,你还真是会装腔作势!我们第一次在阴行茶堂的时候碰头,你那惊天一吼,吓得我是心惊肉颤!
　　白佛说的那惊天大吼,是因为当时我的手上,有一代妖王小齐天的猴毛.
　　那次,也确实震慑住了白佛.


