第一千一百八十章 刺佛(镜中人冠名)
　　白佛说:你当时惊天一吼,吓得我是心惊胆战的——搞得上次,我花了那么大的功夫,下了一个"海墓局",我甚至不敢和你正面战斗,可惜,你和你的兄弟,从那海墓局里跑出来了.
　　"我当时就怀疑不对劲."白佛盯着我们,说:所以这几天,我走访过了很多人,很多阴人都知道,你于水,除了一身阴阳绣,再无其余的防身能耐,我这才知道,中了你的空城计.
　　"如果上次我控制住你们几个的时候,不是把你们送到海墓里面去,没准就直接办掉你们了."白佛冷笑着说.
　　我这才想起来,上次海墓局里,我,冯春生和龙二三个,都中了白佛的摄魂.
　　照理说,我们既然中了白佛的摄魂,白佛要杀我们,易如反掌,可最后他却把我们送到了闽南女海王的海墓中去了.
　　我当时挺费解的,我以为白佛是只会"控心"呢,这次我们才知道——白佛当时以为我实力很强,不敢用平常的手段对付我来着.
　　白佛说道:你于水的运气,一直都很好——我本来以为聚集在闽南的各大阴行,都会出手,只要你小子敢阻挡巫人之乱!就有人出来收拾你的!万万没想到啊!
　　"万万没想到,东北招阴人李善水竟然出面,替你小子扛住了所有阴行的压力."白佛说道:李善水一出,阴行势力只能看着你……看你小子能不能平巫人之乱.
　　我说道:白佛!我肯定能平巫人之乱.
　　"不,不!"白佛说道:我估计你平不了,但是我不能冒这个险!巫人之乱,必须要出现,只要杀了你!没有人能挡得住巫人之乱!
　　"哼哼."我此时精神力养得差不多了,我坐了起来,盯着白佛,说道:巫人之乱,我会挡住的!
　　"你挡不住."白佛说道:你这个人靠脑子!但我得告诉你,有些时候,拳头比脑子好用.
　　他凑我面前,说道:宰了你……闽南阴行再无龙头——到时候,闽南阴人先乱,其余各地阴行的势力,就顾不得李善水提出的"规矩"了!那时候,闽南大乱,谁还有心去阻挡巫人之乱呢?
　　"你说得没错."我对白佛说:但是,你这个假设的前提,是要办掉我!
　　"办掉你还不容易."白佛伸手来抓我的脖子.
　　我笑了笑,摸出了口袋里的弹簧刀,对着白佛扎了过去.
　　白佛偏头一躲.
　　如果是以前,我这刀对白佛,没什么伤害……不过现在可不一样了,我悟出了"顶门一刀"啊!
　　我这刀如流水一样,任凭白佛怎么躲,他就是躲不掉!
　　我一刀扎在了白佛的脖子动脉上.
　　我这一刀得手了,拔出了刀子,反刺白佛的心脏.
　　"你不是不会功夫吗?"白佛骂了我一句.
　　我冷笑道:哼,你以为你打听到的事,就是真的吗?
　　这一刀,再次捅到了白佛的心脏处.
　　说来也怪.
　　白佛中刀之后,流的不是血,而是伤口之上,冒出一团团的黑烟.
　　"闽南人欺我骗我."
　　白佛怒吼着,再次化作了一团黑气,火速离开了.
　　白佛一走,冯春生哈哈大笑,说道:幸好是我想起来,要把你培养成一个刀手!要不然,咱们今天就遭了白佛的毒手了.
　　我对冯春生嘿嘿一笑,说道:这白佛还真是掉以轻心.
　　白佛信了自己到处打听来的事,找我们的麻烦,没有点我的穴位,无非是想在杀我之前,狠狠的羞辱我一把.
　　但是很可惜,我已经不是几天前的我了.
　　我拿着刀,说道:春哥,咱们得快点把其余兄弟们的穴位给解开.
　　"不着急."冯春生说:至少这些天,白佛是真的不敢来了!再一再二不再三!
　　我细细一寻思,也差不多明白了.
　　那白佛第一次和我相见,被我的吼声震住了.
　　现在他又被我的刀给震慑住了,现在的白佛,相信我是一个顶级高手,自然不敢乱来.
　　但其实我虽然刀法有所成,可这刀法,如陈雨昊说的,也就能对付三脚猫,如果白佛调整心态,再和我放对,我没有赢的可能性.
　　可白佛不敢再来了.
　　这时候,龙二腰间的飞熊钮里,唐多宝站了出来,他盯着我,说:如果你刚才用的刀,是你背上的那把刺青妖刀——白佛就死了!
　　我问唐多宝:白佛就在我们身边,你为何不告诉我?
　　"以为白佛隐藏了自己的气息,我也感觉不到他了."唐多宝说:好在你小子这几天刀法小成,不然今天,这儿没人能活得下来.
　　我点点头.
　　唐多宝说:等你把刺青妖刀做成,我就告诉你,你背后妖刀的秘密.
　　"好!"我刚刚答应完,唐多宝就再次回到了飞熊钮里面.
　　……
　　今天的事,真是一波三折,我们逼出了仓鼠的妖性,差点让仓鼠真的成了大妖,金小四也差点死在了仓鼠的手上,我们压制住了仓鼠的妖性,也救活了金小四,却被白佛偷袭,差点全军覆没.
　　晚上,我们这些人坐在一起喝酒,回忆起今天的凶局,那也是唏嘘不已.
　　陈雨昊更是唏嘘不已,说道:我们这么多人,今天被水子的刀法拯救,这放以前都不敢想啊!
　　"那可不!"冯春生再次高兴起来,说道:你们得夸夸我,不是我想着让水子练刀,咱们就死了.
　　众人哈哈大笑.
　　食为天握着酒杯,笑着说:命由天定,昨日之事注定明日之果!这命,真是妙不可言.
　　我们哈哈一笑,给食为天敬酒,今天,食为天算是帮了我们的大忙了.
　　食为天问仓鼠:仓鼠,你现在能想起你以前的事情了吗?
　　仓鼠抱着酒杯,笑着说:想起来了,想起来了!我活了很久了,有几千年了……哦,也不是我活了很久,是我体内的魂活了很久.
　　仓鼠开始说起了她的身世.
　　原来——曾经的仓鼠,是一只大妖——六翅苍虎.
　　苍虎在山内,专门吃掉进山的人.
　　这些人的魂,也都被仓鼠给收了起来.
　　在六翅苍虎的身体内,藏着一个"地狱",叫"紫狱".
　　那些被苍虎咬死的人,魂魄进入紫狱,化作伥鬼.
　　伥鬼变成了苍虎的傀儡.
　　这些伥鬼,会托梦给自己的亲人,把自己的亲人,骗到深山里面,供苍虎吃掉.
　　如此种种后,苍虎就成了一只害人的虎妖.
　　不过……在很多年前,苍虎被一些道门高手联手打成了重伤.
　　苍虎逃遁,在养伤期间,苍虎审视自己紫狱里的伥鬼,那些伥鬼的一生经历,浮现在了苍虎的面前.
　　苍虎心怀愧疚,自己引爆了身体.
　　他的魂飘了出来,刚好落在了仓鼠母亲的身体内,附着在了仓鼠的身上.
　　仓鼠出生的时候,暴力不堪,其实就是因为苍虎魂魄上身,暴露了一些本性.
　　不过……苍虎的魂魄,并没有意识,所以仓鼠一直也是她自己的本性,善良,热情,呆萌.
　　只是,因为魂魄的影响,仓鼠总是会忘记一些以前的事情,并且一直都是现在这个乖巧的模样,也不会变老.
　　我们几个恍然大悟.
　　以前——在闽南的一家妇科医院,那里有几个恶鬼,先要建一座新的地狱,叫第十九层地狱.
　　仓鼠也被他们利用.
　　现在想来——他们为什么会找上仓鼠?
　　因为仓鼠的身体里,有苍虎的魂魄.
　　苍虎本来就是一个地狱——她有紫狱嘛!
　　食为天对仓鼠说:你不是妖,但你有妖性——一旦你发怒,你的妖性就会爆发,你会变成虎女——所以,尽量不要生气,虽然你现在能够驾驭苍虎的魂魄了.
　　"恩!"仓鼠点头.
　　食为天又对我们说:我之所以愿意花时间,花精力做祭坛,请灵山十巫,就是看在仓鼠这个人,本性是非常善良的,如果我直接除了她,别说你们对我有意见,我自己也对我自己有意见.
　　"嘿嘿!"我跟食为天说:要不是你……我们这么知道仓鼠和金小四这俩吃货之间,竟然有那么强大的"友情".
　　金小四和仓鼠都哈哈大笑了起来.
　　食为天接着说:仓鼠!从现在开始……你要去寻找蛇头棍了.
　　"我怎么找?"仓鼠问食为天.
　　食为天说道:感受……感受到和你一样的气息——那蛇头棍,和你一样,也是大妖!他是双头黑蛇,你是六翅苍虎.
　　"怎么感受?"
　　"冥想."食为天说:你盘坐在一间房子里,闭着眼睛冥想,你一定能够感受到蛇头棍的气息的.
　　"好!"仓鼠如此说道.
　　这时候,食为天跟我说:你有妖刀刺青,仓鼠能感悟蛇头棍——巫人之乱,一定能挡!
　　我说一定能挡得住.
　　"挡不住,就是一场杀戮."食为天说道.
　　我们这些人,算是兵分两路了.
　　仓鼠要去找寻蛇头棍,我要去寻找妖刀刺青.
　　我捏住了拳头,也许明天——妖刀刺青就能成了.
　　这天晚上,我们喝得痛快,但快要离席的时候,我的手机,接到了一条匿名短信.
　　短信上,写了几个字:小心为上!


