第一千一百八十一章 不吐不快(仓鼠冠名)
　　短信上,写了几个字:小心为上.
　　这条匿名短信,一看就是我师父给我发的,我师父似乎在提醒我什么.
　　我把短信,递给了冯春生.
　　冯春生瞧了一眼后,又在周围传了一圈.
　　大家都差不多知道我师父给我提醒,说有人要害我的事了.
　　冯春生问我咋整?
　　我说把他钓出来.
　　要说现在——我的几个主要对手,都暂时偃旗息鼓了.
　　全国阴行被李善水拦着在,白佛被我吓唬住了,白衣獠要在最后关头和我放对.
　　我师父还让我小心一些——我需要小心的人是谁?
　　是巫人吗?
　　不太清楚,但是……我师父,不会无缘无故的给我发这么一条消息的.
　　冯春生问我:你打算怎么钓?
　　"咱们就当不知道这个事,该怎么搞,还是怎么搞?暗中布下埋伏,瞧一瞧,这一次来的人,到底是谁!"我对冯春生说.
　　冯春生点头,说道:那成,咱们几个,埋伏起来,瞧瞧这个人,想做什么.
　　好!
　　我们定下了策略,该喝酒还是喝酒,该吃肉还是吃肉,也不把这件事放在心上.
　　这天晚上,我们喝酒喝得不少,食为天告诉仓鼠,如果仓鼠要爆发比较大的能力,只要一瞬间发怒就好了.
　　仓鼠一发怒,她就会变成虎女.
　　仓鼠说知道了.
　　食为天说只要找到了蛇头棍,就通知他,蛇头棍几百年前,祸害了阴人和巫人,该找蛇头棍的麻烦了.
　　我们这些人,喝酒喝到了晚上十一点多,就各自散了.
　　但其实也没散,我回家的时候,仓鼠,陈雨昊,冯春生偷偷的跟着我在.
　　他们是为了在晚上有人过来害我的时候,他们出手,帮我把那个人给擒住.
　　我回了家里,当做什么事情都没发生一样,很自然的洗了个澡,然后躺在床上准备睡觉.
　　我怕发生意外,所以在枕头底下,藏了一把弹簧刀,哥们现在也不是手无缚鸡之力的人了,面对强敌,还是有一战之力的.
　　我们的网已经洒了,就等鱼儿上钩了.
　　不过,我左等不来,右等不来,今天本来就精神力透支,那该来的人还没来,我困得都不行了.
　　等到了晚上两点多,我在半睡半醒的状态时候,忽然听到了小区内一阵嘈杂,嘈杂的声音很短,接着,我听到了一声口哨.
　　这口哨,八成是冯春生吹的.
　　因为我们事先约定好了,只要擒住了贼人,就吹一声口哨,表示事情办妥了.
　　现在看……冯春生他们,是把事情给办妥了.
　　我站起身,打开了房间的门,没过一会儿,陈雨昊,仓鼠和冯春生三人进来了.
　　仓鼠她手上提着两个人.
　　她的小手,卡住了两个黑衣人的脖子,把他们提了进来.
　　那两个黑衣人,被卡得难受,脸上表情痛苦,却无可奈何.
　　仓鼠可是"六翅白虎妖"的转世,现在她一觉醒,平常力气就大了不少,被她卡住脖颈,那和被钢板夹住差不多,是个人都受不了.
　　冯春生关上了门,仓鼠把那两个人,扔到了我的面前.
　　咚!
　　咚!
　　两声闷响之后,两个黑衣人落在了地板上.
　　陈雨昊蹲下身子,去了这两黑衣人的口罩.
　　口罩一取,我有些惊讶,这两个人啊,都是闽南阴行的人,一个叫程日行,一个叫程千里.
　　程日行和程千里是俩兄弟,在城南开了一家冥器店.
　　我在唤醒沉睡者时候做的纸人,就是在这俩兄弟的店里买的.
　　这两兄弟,人是很不错的,我买纸人的时候,他们认出了我,一分钱没要我的.
　　我盯着程日行和程千里,询问:怎么是你们?
　　程日行紧张的说:我们,我们来这个小区里找朋友喝酒,结果,结果就被身后这三位好汉给绑来了.
　　冯春生捻着程氏两兄弟的夜行衣说道:少特么来了——你们找朋友喝酒穿成这个样子?你朋友是楚留香啊?
　　"这个?"程日行低着头,支吾着.
　　这时候,陈雨昊一伸手,在程日行的腰间,摸出了一柄短刀,说道:跟朋友喝酒还带刀?
　　他把短刀从鞘里拔了出来,放在鼻子前闻了闻,皱着眉头说:这短刀还淬毒了,你们这是要下杀手啊.
　　我蹲下身子,看向程日行和程千里,说道:我于水平日里,和你们程氏兄弟无仇无怨吧?
　　"是……是!"程日行说.
　　"你们藏着猝毒的短刀,来害我?这事,不合适吧?"我问程日行.
　　程日行说道:我们……我们也就是一时鬼迷心窍!
　　"什么鬼迷心窍!"程千里不满他哥程日行一直认怂,他受不了,直接骂道:你于水贪财自私,我们兄弟俩不服,过来宰你!
　　"哦?"
　　我盯着程千里,说道:我于水贪财?你倒是说说看,我怎么贪财了?
　　程千里质问我,说:你拿着我们的纸人,干什么去了?
　　我说我拿着纸人做什么,和你们有什么关系?
　　"当然有关系."程千里说道:你拿着我们的纸人,有大事要办,这件事……和巫人之乱有关系.
　　巫人之乱!
　　这事,我可没在闽南阴行里说过啊,但这两兄弟却知道.
　　很明显,我们在唤醒沉睡者的时候,他们偷偷跟着我们?
　　也不对……他们就算跟着我们,也不会清楚什么是"巫人之乱"的,只能说有人在背后嚼舌根.
　　程千里说道:巫人之乱——闽南将乱,这是闽南阴人出头的好机会!你却要挡住巫人之乱?你以为你是谁?
　　我说我是阴阳刺青师.
　　巫人之乱,我一定要挡!
　　"你挡住了,阴人兄弟们怎么发财?"程千里指着我,说道:你就是闽南阴行的祸害!我们两兄弟,今天晚上就是要来除了你这个祸害!不过可惜,我们兄弟俩学艺不精,斗不过你面前的几个爪牙!不然,我现在就一刀捅死你.
　　"你特么胡说一些什么?"程日行骂着程千里,说道:我们可没有捅死水爷的想法,别乱说话.
　　"你怕什么?我都不怕,顶了天就是被那鬼爷虐一顿,但有一些话,我不吐不快!"程千里站起身,背着手,说道:于水,你可知道,为什么我们兄弟俩只能开一个小小的冥器店吗?
　　我摇了摇头,说道:不知道.
　　程千里又说:我先让你见识见识我的手段.
　　说完,程千里从地上,捡起了短刀,回头就刺向了陈雨昊.
　　陈雨昊处变不惊,和程千里斗在了一块.
　　这程千里开一个小小的冥器店,但手上的功夫不弱,和陈雨昊斗了十个回合,才被陈雨昊逮住了机会,拿住了程千里的龙骨穴,程千里丢刀认输.
　　接着,程千里询问陈雨昊:小雨哥,你在闽南阴行之中声名显赫,你就点评点评我的手上功夫!
　　陈雨昊看着我,说道:这人的手段,还算高明,比一些成名许久的阴行老人要强.
　　"哦!"我点点头,询问程千里:你手段这么厉害?为什么只开了一个小小的冥器店?
　　这程千里厉害,程日行自然也不差,两兄弟手段高明,却最后只开了一家冥器店,让我有些想不通.
　　程千里盯着我,说道:我只想开一家小小的冥器店吗?阴行有规矩,阴人要做阴事,需要让阴行调度,如果阴行不允许,我们这些小阴人,就不能接阴事,也不能用阴术,只能自己寻找生路!
　　"为了活着,我和我哥才开了一家冥器店."程千里说道:我们一直都在等阴行给我们机会,给我分几波大阴活来做,让我们兄弟俩名声鹊起!
　　"你们等到现在,没等到吗?"我问程千里.
　　程千里说道:我和我哥等了十年!人生有多少个十年?这十年里,每年阴行就分了我两三波阴事做,而且都是几乎不能扬名的阴事.
　　"为什么?你知道为什么吗?"程千里说:就是因为我们门楣没什么人脉,在阴行里,我们俩兄弟也不能说会道,无法获得哪些阴行老人的照顾,没人脉,就拿不到阴事!没阴事,我们俩兄弟就不能扬名!我们混得差,不是因为我们没本事,是因为没机会!
　　程千里说道:阴行之内,像我们兄弟这样的人,还少吗?
　　我咬着嘴唇,捏着拳头,却不知道怎么说话.
　　那程日行这时候也爆发了,他站起身,说道:巫人之乱,大阴人不需要,我们小阴人需要——大阴人有吃的,有喝的,有名气,有女人,我们有什么?我们除了一身本事,什么都没有!
　　"我们需要巫人之乱,在里头打出名声来."程日行说:只要巫人之乱一出,整个阴行,势必洗牌!我们就等着这洗牌的机会呢.
　　我点点头,说明白了.
　　其实就是程日行和程千里需要机会——他们需要一个重新洗牌的机会来出人头地,我挡住了他们出人头地的"机会",他们就要偷偷来办掉我.
　　只要世道乱了,程日行和程千里这种有手段的人,才能出头.
　　我捡起了程千里的短刀,还给了程千里,说道:你们俩兄弟,走吧!
　　"你放我们走?"程千里问我.
　　冯春生则喊道:不能放——他们说的,只是他们的一面之词.
　　我笑着对冯春生说:春哥,我心里了然着呢,但是……程氏兄弟,我还是放你们一马!下次别过来了——今天的事,我不通知鬼爷了,走吧.
　　程氏兄弟一下子有点懵,不知道我为什么要放他们走.
　　他们俩愣了一下之后,还是迅速离开了.


