第一千一百八十二章 守密人现身(眠冠名)
　　冯春生气得直跺脚,他在一旁说道:水子啊水子,这程氏兄弟,编了一段瞎话,诓你呢——他们背后,肯定是有人嚼舌根,跟他们许下了重利,来办你的!
　　我对冯春生笑了笑.
　　冯春生骂道:你小子还笑?没把我的话听进去,是不?
　　我点了个烟,也给冯春生发了一根,说道:坐着聊.
　　"好!我倒是要看看,你到底是发了什么慈悲,放走了程氏兄弟."冯春生拉了一根板凳,坐在了桌子边上.
　　仓鼠和陈雨昊,也坐了下来.
　　我对冯春生说:春哥,其实你不说,我也知道,那程氏兄弟为什么要过来说我.
　　"你知道?"
　　"知道!"我说道:这事不难猜,肯定是那夏那老小子,找到了程氏兄弟,请他们来办我!并且,那夏许以重利.
　　"你知道那两个兄弟,是那夏派过来的?"
　　我说我当然知道了——那夏现在被李善水的规矩限制着在,没有办法直接过来找我们麻烦了,但这人心肠狠,尝试着从我们闽南阴行内部开始分裂.
　　他许以重利之时,必然说了"巫人之乱"的事!
　　那程氏兄弟,在利益之下,受到了迷惑,同时因为"巫人之乱"的事,迁怒于我,自然来办我了.
　　说实在的,程氏兄弟,也觉得巫人之乱是他们一个非常好的机会,我要阻挡巫人之乱,就是在动他们的机会,断他们的财路,断人财路,如同杀人父母.
　　闽南内部,估计有不少人对我怀恨在心了.
　　冯春生说道:这时候就得杀鸡儆猴!宰了程氏兄弟,震慑其余蠢蠢欲动的闽南阴人.
　　"你能杀一个,你能杀掉一百个吗?能杀一千个吗?"
　　我叹了口气,说道:说到底——还是这些年,闽南阴行内部有太多的问题了,那程氏兄弟,刚才大义凛然的那番话,虽然是托词,但未必不是他们的心声.
　　我说道:闽南阴行这些年弱,就是弱在了这个地方——有才能的人无法获得好的生活,大家的心里,都憋着一股子怨气呢.
　　现在巫人之乱要出现——那夏开始从内部分化我们——靠的也就是这股怨气.
　　"怨气凝聚了,光是杀几个人,散不了."我说道.
　　闽南阴行这些年,实在是太讲究人情了——有名气的那些人中,真有本事的,没有几个,没本事的靠着溜须拍马,走后门,混得风声水起,反而阴术高明的,活不下去.
　　这些人想要单干,却受限于阴行规矩,只能做起小买卖,勉强度日.
　　冯春生说道:唉,没办法,刘老六那个人,八名玲珑,他是谁都不想得罪.
　　"今天这就是一个教训."我说道:我待会和鬼爷,得聊一聊这个事,闽南阴行的天,得变一变.
　　"怎么变?"冯春生问我.
　　我说道:任人唯才,往后,阴行积累的客户资源,得分发给有才华的阴人!至于那些没什么本事的阴人,他们才应该是做小买卖勉强度日的人!
　　"你要这么大刀阔斧的改革,压力很大."冯春生说:现在不少的阴行老人,得反对你!
　　我说道:所以——我一定要阻止巫人之乱,只有阻止了巫人之乱,我在阴行里的声望,才会到达巅峰!到时候,我凭借声望,谁给我阻力,我就打谁!打服为止.
　　"有魄力."冯春生说道.
　　陈雨昊也给我竖起了大拇指:风气坏了,得正一正.
　　"是啊."我说道:有才华者居高位,才能服众.
　　冯春生问我:那这些天呢?那夏肯定是把"巫人之乱,阴人当兴"的事说出去了.
　　我点点头,这事如果没处理好,只怕巫人之乱还没开始,闽南阴行之乱要先发生了.
　　不得不说,那夏稳坐四九城"八门居中"的位置,头脑和手段,那都非同寻常——他竟然想出了这么一个法子,来分化我们内部.
　　我说道:我会先让鬼爷放出去消息——说闽南阴行的规矩要变!两天之后,我开阴行大会……到时候,我会安抚住闽南阴行内部的情绪的.
　　"行!"冯春生说:怪不得你要放那程氏兄弟,原来是在这儿打埋伏呢——杀了人,那就更不服众了.
　　"是啊!"我跟冯春生抱拳,说道:今日就聊到这儿了,我跟鬼爷聊聊.
　　"好!"冯春生,陈雨昊和仓鼠,也都各自离去了.
　　等他们走了,我望着窗外,喃喃道:那夏啊那夏,你真是玩人心的高手啊.
　　我喃喃一阵,拿起了电话,给鬼爷通了个气,说了今天晚上程氏兄弟的事.
　　鬼爷听了,叹了口气,说道:这的确是咱们闽南阴行的病根——太任人唯亲了.
　　我说道:兄弟们不服啊,得变变天了.
　　"怎么变?"鬼爷说道.
　　我把我的想法说给了鬼爷听,让鬼爷明天先放出闽南阴行要变规矩的风声,然后两天之后,召开阴行大会.
　　鬼爷说道:行!有把握吗?
　　"有!"我说道:大家都是正常人,是人,就不愿意发生血斗——他们不到万不得已的情况下,是不会作乱的——只要给他们希望,他们就能各司其职!
　　巫人之乱让底层的阴人看到了"成功"的希望.
　　我得告诉他们,这些"希望"到底意味着什么.
　　"那成!"鬼爷说道:我明天一定办.
　　"谢谢."
　　我挂了电话,我在这个方面是很相信鬼爷的,鬼爷说过,他只忠诚阴行——他在闽南阴行里,当了一辈子的阴人,对阴行的爱,我尚且不及.
　　只要是对闽南阴行好的事,他不会不做的.
　　我跟鬼爷挂了电话,躺在床上,我是万万没想到,那夏会使出这一招来.
　　我看着天花板,直直的出神了,我自己甚至不知道我自己在想什么呢.
　　也就在这时候,忽然,我瞧见,天花板上,出现了血迹.
　　这血迹,瞬间把我拉回了现实里.
　　我聚精会神的望着血迹.
　　血迹在我的天花板上,画出了一张"血符".
　　这血符,我认识——叫勾牒.
　　传闻是地狱鬼差勾魂的"传票".
　　我的天花板上,出了一副勾牒——有人要找我的麻烦!
　　我猛地想起了一件事——我师父不是晚上说过——让我小心一些么?
　　我们误打误撞,抓了前来办我的程氏兄弟,我刚才也以为——我师父让我小心的,就是内心叛变的程氏兄弟.
　　现在我才知道——正主,不是程氏兄弟,正主现在刚刚才来.
　　不过……这找我麻烦的苦主来了,但冯春生,陈雨昊和仓鼠他们却走了.
　　一切都变得凶险了起来.
　　我连忙讲手,伸入到了枕头下面,握住了那把弹簧刀.
　　很快,勾牒成了——血符之中,忽然长出了一只眼睛.
　　天花板上的眼睛,盯着我.
　　那眼睛的目光,我似乎见过,心里有一些似曾相识的感觉.
　　眼睛眨啊眨啊,忽然,它流泪了.
　　天花板上的眼睛,流下了一滴热泪,滴落了下来,刚好落在了我的面颊上.
　　那滚烫的眼泪,在我的脸颊上滑着的时候,我想起了这只眼睛,是谁的!
　　这只眼睛——是咪咪的.
　　我一时间,又想起了咪咪.
　　咪咪是被白衣獠害死的,死了有大半年了.
　　我猛地站在了床上,要伸手去摸天花板.
　　可惜,我才站起来,那勾牒和那只眼睛,都已经不见了.
　　这时候,我的房间里,传出了一副咳嗽的声音.
　　我扭过头,瞧见了一个男人,坐在了桌子旁边.
　　现在太暗了,只有窗外的一些月光,透过纱窗洒进来,那个男人,我只看得清楚一个轮廓,宽肩厚背.
　　我连忙要去开床头灯.
　　那男人忽然用一"鸭公嗓音"说道:不用开灯了!这世界上的事,瞧得太仔细了,反而没意思.
　　我想了想,还是没有开灯,我坐在床上,盯着那人问:你又是什么人?
　　"名字是个代号,说了也没用,你喊我守密人吧."那人说道.
　　守密人?
　　闽南阴行守密人?
　　他怎么会出现在我的房间?
　　我询问守密人:你是守卫阴行隐秘的那个人?
　　阴行隐秘已经逐渐清晰可——守密人出不出现,都不妨碍我去寻找破解"巫人之乱"的办法.
　　守密人笑了笑,说道:没错,就是我!你于水干得不错啊,我没有出现,你也能把巫人之乱给控制得七七八八的,厉害.
　　我盯着守密人的背影,说道:那你出来干什么?你已经没有价值了.
　　"不,不!我很有价值."
　　守密人说:我一直都在隔岸观火!我要寻找一个,能够有最大把握,在巫人之乱里获得好处的那个人,然后我直接截获他的好处,嘿嘿!坐收渔翁之力.
　　我盯着守密人,说:这是你该干的事吗?
　　"如果你也清楚那巫人之乱能获得的好处,你也会像我一样,按耐不住的."
　　守密人说道:我现在是一个商人,是商人就要学会谈条件!
　　"你有什么条件要谈?"我问守密人.
　　守密人说道:刚才就说了嘛!你在巫人之乱里,获得的好处,通通归我!
　　"凭什么?"我质问守密人.


