第一千一百八十三章 四只眼睛
　　守密人笑了起来,他仰着脖子,紧贴着我的椅子靠背坐着,他说道:凭什么?就凭借刚才你看到的那只眼睛.
　　"那只眼睛怎么了?"我问.
　　"你应该知道,那只眼睛是谁的?"守密人说道:明儿个,你自己去查查吧——我刚才说的事,你好好想,想清楚了——我过两天再来找你!我这儿有一个特别诱人的条件,你听了,一定会答应我的,过两天说给你听.
　　守密人站起身,说道:我先走了……不打扰你了.
　　说完,守密人走到我的卧室门前,将门一把推开,他又说了一句:待会看看我在桌子上,给你留下了什么东西——再见!好好考虑.
　　这句话说完了,他彻底走了.
　　等守密人走了,我连忙打开灯,走到了桌子前,想看看那个守密人,到底在桌子上,给我留下了什么东西.
　　我瞧见整齐的桌子上,有一张人皮.
　　人皮上,做着四只眼睛的刺青.
　　每只眼睛展现出来的目光都不太一样.
　　第一只眼睛,属于深情的凝视.
　　第二只眼睛,有一种窥探一切的渴望.
　　第三只眼睛,带着一种威严.
　　第四只眼睛,里头藏着一种高深莫测的平视.
　　这四只眼睛,我都有一种熟悉的感觉,都是似曾相识.
　　我从这四只眼睛里,看到了四个人.
　　第一只眼睛里,我看到了咪咪.
　　第二只眼睛,我瞧见了那个被害的"豆三",豆三本来是我安排在酒店里的一只眼睛,他天生有偷窥的欲望.
　　第三只眼睛,我瞧见了刘老六.
　　第四只眼睛,我看到了"天子望气,谈笑杀人"的黄昆仑.
　　这四个人,都死掉了,但是我冰封了他们的尸体,就是为了有一天,能把他们给复活过来.
　　现在,这守密人神秘兮兮的把这四个人的眼睛的刺青留给我,他到底要做什么?
　　守密人一直都没出现——但他一直都在关注我的状况在,然后"奇货可居"?
　　这个守密人,没我想的那么简单.
　　……
　　我将那张刺着四只眼睛的人皮小心翼翼的放进了我的衣服口袋里后,就继续去睡了.
　　第二天一大早,我醒过来之后,就约着冯春生,继续去寻找妖刀的刺青.
　　不过在我离开之前,我安排龙二去"咪咪""豆三""刘老六"和黄昆仑四个人的藏尸体的地方瞧一瞧,看看有没有什么变化.
　　然后我和冯春生先去喊了李龟窑,我们三个去寻找下一个沉睡者.
　　在路上,我把昨天遇到了守密人的事,说给了冯春生听.
　　冯春生听了,大为惊讶,说道:我还以为你师父让你小心的是那程氏兄弟呢,搞了半天,是小心守密人!
　　是啊!
　　阴行守密人,如今隔岸观火,随时等待进场.
　　守密人现在进场了,说明他有了极大的取胜把握.
　　"守密人的目的是什么?"冯春生问我.
　　我对冯春生说:守密人需要的,是巫人之乱里的好处!
　　"他那么相信,你能在巫人之乱里拿到好处?"冯春生问我.
　　我说守密人必然是瞧好了.
　　"恩!"冯春生说道:看看守密人怎么出招吧——他出招,我们兵来将挡,水来土掩.
　　我说我自然不惧怕,都到这份上了,还能怕谁.
　　冯春生还说仓鼠现在闭关在了,通过冥想,寻找蛇头棍.
　　我又点了点头.
　　这天上午,我们在李龟窑的黄金罗盘的指引下,走街串巷,最后,在一家"计算机技术学院"内,找到了六百六十年前失落门派的后人.
　　他叫易继峰,是计算机技术学院里的一个培训老师.
　　这个"计算机技术学院",其实和北大青鸟之类的学校差不多,算是速成"程序员"的一个学校.
　　我们找到易继峰的时候,他正在给学生上课,李龟窑去教务处询问了关于易继峰的一些信息.
　　我们站在门外等着易继峰下课.
　　好不容易,等到了下课铃声响了,易继峰从课堂里走了出来.
　　我喊住了易继峰:老师,请等一下?
　　"哦?你们是来学计算机的吗?"易继峰问我们三个.
　　我笑了笑,说道:和计算机不搭边,我们是来找这个的.
　　我说完,李龟窑亮出了黄金罗盘.
　　易继峰明白我们是什么人了.
　　他咳嗽一声,说道:这是学校,谈这个事,影响不好——换个地方吧.
　　易继峰是个很注意影响的人,谨小慎微.
　　我说道:易老师,这周围你比较熟,你定个地方吧.
　　"周围有个苍蝇馆子,馆子里有包间,去那儿说吧,我请客."易继峰说.
　　我说可以.
　　很快,我们几个人,一起去了学校旁边的苍蝇馆子.
　　易继峰跟那老板说:来几个荤菜——猪耳朵,猪脚都要!
　　说完,易继峰带着我们,进了包间.
　　易继峰说:这馆子其实我很少来,我工资不高——老婆家里带小孩,没收入,我一个人贴补一家人,实在不容易.
　　易继峰说了这么多,我差不多明白他的需要了.
　　我跟易继峰说:你帮我找到沉睡者,我有办法不让你送命,同时,我给你准备一笔钱,怎么样?
　　"多少钱?"易继峰丝毫不隐晦谈钱的欲望.
　　我说:你要多少!
　　易继峰竖起了三根手指,接着,又扬起了一根:四十万.
　　我说四十万的条件,我完全可以答应.
　　在我寻找沉睡者的过程里,有些失落门派的后人,愿意和我谈人脉,有些后人愿意和我们谈钱,我觉得都能理解.
　　毕竟隔了这么多年,没有好处,谁愿意带你去找?
　　易继峰见我们爽快的答应了,又说:刚才我喊错了价格——再加一辆迈锐宝的车子.
　　迈锐宝的车子,一辆十几万.
　　我皱了皱眉头,但我还是答应了.
　　我见过许多的失落门派后人,有谈钱的,但是坐地起价的人,还是头一次见到,心里稍微有些膈应——但就差最后两个沉睡者了,我也不愿意节外生枝,他要加一台车,那就加一台车.
　　我说:可以答应.
　　易继峰笑着说:嘿嘿!我好多学生都开上小车了,我至今没混上小车,靠着你们,买一辆,以后也不至于掉面子.
　　冯春生那都想用话头来怼这易继峰了.
　　我给了冯春生一个眼色,让他别节外生枝了,冯春生这才忍住了.
　　很快,菜都上来了,只差最后一个猪脚了,这时候,易继峰看了一眼手机,接着,他跟我们说道:对不住,最后一个猪脚没上,我去厨房里瞧瞧去,那猪脚,很好吃的,不上不成席,我去催催.
　　说完,易继峰离开了包间.
　　不过……他再也没回来了.
　　我们三个人,等了易继峰半个小时,都不见这家伙人.
　　我就到了厨房,询问餐厅老板:刚才易老师说过来催猪脚,现在怎么不见他人了?
　　餐厅老板说:哦!易老师接了个电话,就走了.
　　"接了个电话就走了?"我皱了皱眉头,回了包间,接着等了十来分钟,依然不见人.
　　这下子,我就奇怪了,我拿起手机,给易继峰打了一个电话过去.
　　易继峰在电话里,讪笑着说:对不住!学校有点事——我先走了——你们自己吃饭.
　　"什么时候去找沉睡者?"
　　"我不知道你说的是什么?以后别跟我打电话了."易继峰在电话里说道:我就是一个普普通通的计算机老师——你们说的那什么阴事,什么玩意儿,我根本不懂,再见.
　　说完,易继峰挂了电话.
　　我听到了一阵忙音,没来由的恼火,骂道:这易继峰,又变卦了!
　　"变卦了?"李龟窑问我.
　　我说道:是的!变卦了.
　　"老子特么下午削他去."李龟窑骂道:坐地起价已经不厚道了,这特么还忽然变卦了!王八羔子.
　　我安慰李龟窑,说道:先别动怒,咱们几个该吃吃,该喝喝——那易继峰,跑得了和尚,跑不了庙,下午咱们继续去学校等他!
　　我们三个,大吃大喝了起来,我们吃完了一桌子菜,顺带靠着椅子上睡了一会儿,睡到了中午两点多,我们才起身,给老板结账,顺带多付了一百块,算是占着地方午休的钱.
　　这时候,学生们已经上课了,我们到了易继峰的办公室里等着他.
　　可是等了很久,也没等到易继峰,最后我只能开问了,询问其余老师有没有见到易继峰.
　　他们都说没见到.
　　最后我们问到了教务处的主任那儿,结果教务处主任说:易继峰啊?中午他跟副校长递了辞呈——走了!还把副校长骂了一顿——为这事,副校长还把我训了一顿,说我是不是给易继峰排课排得太多了,我真是白背了一个锅!
　　"是吗?"我问.
　　易继峰中午辞职了?
　　他是为了躲我们,才辞职了吗?
　　我摇摇头,不至于啊——当时易继峰谈价格的时候,谈得好好的.
　　我们这天下午,没等到易继峰,却等到了公安局的一个电话.
　　公安局给我打电话的人是我的熟人,我经常出入市公安局,认识的人多.
　　这人叫大李.
　　大李询问我:水哥,你能不能来公安局一趟,我就不带人过去逮你了.
　　"怎么?"我问.
　　"计算机培训学院,有一个叫易继峰的老师,死掉了,我们初步走访,发现他最后见到的人,是你们!"大李说.
　　我诧异的问道:易继峰,死了?


