第一千一百八十七章 童子化尸
　　冯春生听了,说道:这守密人,还真是鸡贼,他藏着秘密,就是为了要挟你,答应他的条件.
　　我说是啊——这巫人之乱,乱世将起,什么牛鬼蛇神都出来了,都想着从这乱世之中,分一杯羹走.
　　冯春生问我:那你今天咋整?还去找最后一个沉睡者吗?
　　我摇了摇头,说今天先不找了——又是那夏盯着,又是守密人盯着——如果我们去找,这个失落门派的后人,是生是死,还是两说呢.
　　昨天我们寻找沉睡者,易继峰就被守密人残忍的杀了.
　　并且,这个守密人还"有理有据"的,因为他的任务就是守住阴行隐秘——易继峰泄密了,他有理由杀.
　　这儿,我们还找不到守密人的"差池".
　　今天再找剩下的那个沉睡者,后果也难说.
　　冯春生说:是啊——易继峰这人虽然贪财,但也不该死——如果不遇上咱,他还是能继续过他小市民的日子.
　　我说我还想起一事——如果不是守密人出来,剥了易继峰的人脸,只怕我还没想起来.
　　"什么事?"冯春生问我.
　　我说:其实就算易继峰没死,我们找到了剩下的两个沉睡者,我们也无法完成妖刀刺青.
　　"额?"冯春生问我:为什么?
　　"别忘记了钟鑫和北忽啊!"我说道:这两个人,被苗升杀了——我们妖刀刺青,本来就差了两个沉睡者的刺青!
　　"哦!"冯春生点头,说道:现在想起来了,那咋办?
　　我说既然守密人出现了,那他自然有倚仗!等着吧.
　　守密人忽然进场,自然是有把握和筹码的,也许钟鑫和北忽家的沉睡者,他也知道踪迹.
　　"咱们今天,先去找找仓鼠!"我跟冯春生说.
　　仓鼠现在靠着冥想,在寻找蛇头棍在,我去看看,瞧瞧我们有什么能帮得到仓鼠的不?
　　我们寻找妖刀刺青受阻,靠仓鼠直接寻找到蛇头棍,也是一条路子,这条路子,不能再出差错了.
　　冯春生说好,我们两个,开着车去仓鼠家.
　　结果,我们开车开到了一半,忽然我接到了一个电话.
　　电话是鬼爷打过来的.
　　"喂,鬼爷."我跟鬼爷打了个招呼.
　　鬼爷说:水子,你在哪儿?在纹身店不?阴行出大事了.
　　"哦?什么事?"我问鬼爷.
　　鬼爷说电话里讲不清楚,他让我去纹身店,当面说.
　　我说行!
　　我喊住了冯春生,说暂时先不去仓鼠那边了,回纹身店.
　　"有事了?"冯春生问我.
　　我说阴行出事了.
　　"好!"冯春生打了一把方向,把车子掉了头,又往回开.
　　……
　　我们回到了纹身店,鬼爷已经等在了店门口.
　　我下车把闸门打开.
　　鬼爷说道:水爷,你这么好的纹身店,这几天经常性关门,这生意得损失不少吧?
　　我笑着跟鬼爷说:损失不了多少,我那小伙计秋末,已经开了第二家分店了,分店那儿才是生意火热呢,每天客似云来!他忙都忙不过来.
　　秋末那店里,做得都是正规的纹身生意,挺来财的,前几天,他跟我说了店里的生意,说生意太火热了.
　　现在,我这家店,都成了只是专门做阴阳绣的店了.
　　不过,现在巫人之乱要开了,我这店暂时把生意也停掉了.
　　鬼爷竖起大拇指,说道:厉害啊!进去说话吧.
　　门打开了,我让鬼爷坐,我去给他泡茶.
　　我泡了三杯茶,端过来的时候,鬼爷站起身,帮我接过了茶盘,他说道:昨天,你不是让我在阴行里散播消息吗?说阴行的规矩,得改一改了,往后的阴行,有能力者居之!
　　我点了点头,说道:是啊,然后呢?
　　鬼爷说道:昨天我听说有不少的阴人,就是那些得不到什么机会的小阴人,一个个都挺高兴的!
　　"这不是好事么."我说.
　　我这次散步这个改规矩的消息,就是要让小阴人们都看得到希望!
　　他们看到希望了,阴行才不会乱.
　　鬼爷说道:但是,就在今天早上,出大事了.
　　"什么事?"我问鬼爷.
　　鬼爷说:早上出了一个血童子,血童子杀人了.
　　"血童子?杀人?杀了谁?"
　　"死的那个人叫金嗓子."鬼爷说.
　　金嗓子,我点点头,说知道是谁了.
　　我以前为了把阴三爷给赶下台,找到阴行背后的财团,拿到了阴行的花名册,我仔细的看过花名册,所以阴行里头,只要是人,我都认识.
　　这个金嗓子,很有意思.
　　他是一个叫魂先生,他本名叫潘三宝.
　　叫魂的时候,得"入舌"叫魂.
　　什么叫入舌?寻常人的舌头,不都是往外伸的么?但这人的舌头,是往喉头里面咽的,通过舌头,堵住一半喉头的声响,发出的声音,小鬼就能听得见.
　　叫魂,帮小孩子把魂给喊回来——这事其实就是叫魂先生和小鬼沟通,他的声音小鬼听得见,他才能沟通嘛!
　　这潘三宝一直都是"入舌"叫魂,是个真有手艺的人,不过……他这入舌,虽然是小时候就练出来的绝活,但用多了,还是有职业病的,最大的职业病,就是他的舌根处和喉头处都会发炎,有时候会红肿,所以潘三宝没事就吃"金嗓子喉宝"润喉——一天吃几包.
　　几乎所有和潘三宝认识的阴人,都知道潘三宝吃金嗓子这个习惯,于是久而久之,几乎所有人都忘记了潘三宝的真名,都喊他金嗓子.
　　听鬼爷说,金嗓子昨天晚上四点多出门,帮一个小孩叫魂.
　　那小孩大半夜的,忽然高烧,高热,六神无主,请了医生给打点滴,打了半天也没用,吃药什么的,都不管用.
　　那主顾呢,家底殷实,人脉也广,托了几个人,询问到了"叫魂先生"潘三宝,喊潘三宝去帮忙.
　　潘三宝到了那小孩的面前瞧了一阵后,说道:这小孩,是寿命到了——小鬼拘魂,活不到天亮.
　　当时屋子里的人吓坏了,询问潘三宝,说但凡潘三宝平了他们家这一难,他们家就出大钱.
　　潘三宝这个人其实极其有本事,潘三宝说:有三成的把握!
　　他让这家人,准备好黄陵钱十万!另外,准备一具女孩尸体,那女孩的尸体,要刚刚过世的尸体.
　　黄陵钱是阴行阴人做的一种纸钱,鬼差之间能够相互流通,这才是正儿八经的"冥币",这种钱很贵,十万黄陵钱,得花两三万的人民币才能买到.
　　黄陵钱好说,至于另外一个刚刚过世的女孩尸体,这个就不太好找.
　　不过,那金主家的老婆是在医院工作的,医院里,随时都有新死的人.
　　金主去了医院,找了一个女儿刚刚过世的人家,花了二十万,买了那女孩的尸体.
　　准备了这些,潘三宝开始办事了.
　　他事先给主家解释清楚了,这些东西的用处——他把那小孩的魂给叫回来,其实是跟那拘了金主小孩的鬼魂打一个招呼,贿赂贿赂鬼差,让鬼差把那小孩的魂给放了.
　　不过,那鬼差光光是接受贿赂,还不好放小孩的魂,因为他们到了阎王那儿,没法交代,他们得拘个另外的魂交差,这也是潘三宝要让金主再弄一个刚刚死去的女孩尸体的原因.
　　那金主听了,十分高兴,又说,只要他们家的小孩没事——再加十万.
　　潘三宝开始做这件事了——要说是真的灵.
　　潘三宝从凌晨四点喊魂,喊到了早上七点时候,他才停住了"叫魂"的声音,抹掉了头上的热汗,对金主说:这事——搞定了!
　　"搞定了?"
　　"对!八点钟之前,肯定能醒."潘三宝笑着说.
　　潘三宝说得很准,那小孩的确在八点钟前,醒了过来.
　　不过……小孩醒过来的第一句话,是对着潘三宝说的.
　　小孩冷笑连连,说道:你打扰了我的清净!
　　潘三宝跟金主解释,说这是小孩刚醒,说得胡话!
　　但接着,小孩又冷冷的说道:我要你死!鲜血化人!化得你尸骨无存.
　　潘三宝正要说什么,忽然,周围的人,全部屏住了呼吸,他们脸上全是恐惧,不停的后退着.
　　潘三宝不知道出了什么事了,他猛地回过头.
　　他瞧见——背后竟然有一个穿着红色衣服的小女孩.
　　红衣小女孩的额头上,用鲜血写了一些稀奇古怪的文字.
　　潘三宝还不知道出了什么事情,那小女孩直接扑到了潘三宝的身上.
　　接着,潘三宝惨叫连连,很快,他的身体,竟然开始腐烂,完好的人皮,瞬间化没了,化成了一滩脓血.
　　脓血在地上,写下了十二个血字——血童子,怨孕妇,多脸人,绣花鬼.
　　我听到了这儿,心里实在是奇怪,这潘三宝竟然在做阴事的时候,死掉了?还留下了十二个血字?
　　"有阴祟作祟!"我说.
　　鬼爷说:谁说不是呢——本来这事,是没有风险的——叫魂的时候,鬼差不杀人啊!但潘三宝却这么诡异的死了——这里头,肯定有"阴祟"在作祟!
　　接着,鬼爷还凑到了我的耳边,说道:那小女孩在看到潘三宝死了之后,说了一句话.
　　"哪句话?"我问鬼爷.
　　鬼爷说:巫人起,阴人死!
　　我猛的捏紧了拳头——巫人之乱!
　　"对!"鬼爷说.
　　我又问鬼爷:那个被叫魂的小女孩呢?
　　"还活着——很正常."鬼爷说:我带着人过去检查了,那小女孩的身体内,没藏着阴祟——小女孩活了,潘三宝死了!
　　接着,鬼爷又叹息了一声,说道:唉!可惜了潘三宝啊,眼看着潘三宝要起名声了,这是绝好的机会啊.
　　我知道鬼爷话里的意思——潘三宝这个人一直没什么好机会,所以名声不显,他很有本事,却只得了一个"金嗓子"的戏谑外号.
　　这次事,如果成了,潘三宝无事——那他就能名声大燥了——把小孩从鬼门关里头拉了出来,这可是"显名声"的事,日后潘三宝必然财源广进.
　　潘三宝倒在了"熬出头"的门口.
　　等等——我忽然觉得这事,有些不对劲.


