第一千一百八十八章 怨孕妇(仓鼠冠名)
　　等等——我忽然觉得这事,有些不对劲.
　　不对劲在什么地方?我昨天才让鬼爷宣布,说阴行的规矩要改一改,往后,那些没什么能力的阴人,要靠边站一站了,哪怕你有天大的人情,那些有本事,有能力的阴人,往后必然让他们发财.
　　可是,这个规矩才宣布,第二天凌晨,潘三宝这个即将要靠本事"熬出头"的人,死了!
　　这两件事,是不是有些联系?
　　鬼爷听我一说,立马拍着桌子,说道:明白了,明白了!水爷,你的意思是,有阴人怕自己失去地位,开始主导了这件事,就是要给咱们一个警告——有本事没用!只要挡住老子发财的路,老子就要弄死你们!
　　"对!"我说道:潘三宝的死,与其说是死在了阴祟的手上,我反倒觉得,他是死在了阴人的手上!有阴人害怕自己新规矩颁布了,断了自己的财路,所以,决定要用行动,来震慑我们.
　　"奶奶的……这个人别被我抓到!"鬼爷猛地站了起来,说道:被我抓到了,我要他小命!
　　接着,鬼爷对我说道:水爷,我先告退——我去找找——看到底是哪个不要命的在做这么狠的局!
　　我点点头,鬼爷起身就走了.
　　等鬼爷走了,我看向了冯春生,说道:这下子有意思了——巫人之乱还没起,闽南阴行的人自己先开始乱了.
　　"唉!人心啊,就是这么叵测——没话说."冯春生说.
　　我眯了眯眼睛,说道:如果这个人被我抓到了,不用鬼爷说,我亲自办他!
　　"这种人抓到了,才是真的应该宰了,这样才能以儆效尤!"冯春生也如此说道.
　　……
　　我上午,和冯春生听鬼爷诉说了血童子的惨事,岂料,这种类型的惨事,竟然没停!
　　中午时候,鬼爷又来了,说第二件惨事出现了.
　　我问鬼爷,又出什么事了?
　　鬼爷问我:你还记得吗?血童子那事,潘三宝被化得尸骨无存,只留下了十二个血字的事吗?
　　我说当然记得,你早上才说,我怎么可能忘记了?
　　那十二个血字,是"血童子,怨孕妇,多脸人,绣花鬼".
　　鬼爷说:血童子杀了潘三宝,怨孕妇又出来害人了?
　　"哦?"
　　我问鬼爷:这怨孕妇,又是怎么回事呢?
　　鬼爷说阴行有个开棺材铺子的阴人,叫刘雄吉.
　　刘雄吉是个喜欢开玩笑的人,这些年一直没在阴行里得到什么机会,所以干脆开了一家棺材铺子.
　　刘雄吉的棺材铺子我知道——这个刘雄吉啊,很有头脑,也会钻关系,他本来谁都不认识,但最后靠着八面玲珑,跟好多殡仪馆的管理处的人认识了.
　　他的棺材,都直接输送这些殡仪馆——属于丧葬界的"红顶商人".
　　他和老官头不一样,老官头是真的吃手艺饭,刘雄吉吃的是人脉饭,手艺其次,他很有钱的.
　　除了搞"大活",刘雄吉也接散活.
　　今天早上八九点的时候,有一个穿着连衣裙的女人,找到了刘雄吉,说要买棺材.
　　刘雄吉不是很乐意接,说早上棺材不卖,不吉利!
　　其实也没这回事,就是刘雄吉瞧着女人不太正常,懒得招呼.
　　大冷天的,穿一连衣裙?
　　女人跟刘雄吉说:我要定你们这里最贵的棺材!埋我男人.
　　听到了"最贵"两个字,刘雄吉知道了——这个女人,是一个不差钱的主.
　　寻常棺材几千块钱,但是昂贵的棺材,那可有点贵了——刘雄吉这儿,有上好的棺材,单价接近十万块——这是一笔大买卖.
　　刘雄吉立马换了一副笑脸,说道:哎哟!行!我带你看看棺材吧.
　　这下子,刘雄吉就不嫌弃那个女人是不是很怪了.
　　虽然刘雄吉心里依然还是很心虚,但他还是接了这笔生意,他还把自己的徒弟也喊上了,一起陪着这位"阔太太"买棺材.
　　刘雄吉带着女人去瞧自己店里的镇店之宝——柏木棺材!
　　他拍着胸脯,说得底气十足:瞧瞧这棺材——柏木棺材,人死难为柏木方——知道啥意思不?以前达官贵人都不一定用得上,这东西——还得有好师傅,好手艺,你摸摸这手感,阔气不?排场不?这就是棺材里头的劳斯莱斯啊!
　　刘雄吉是一个出色的生意人,推销自己的棺材,"行话"和"洋话"一起上.
　　其实刘雄吉推销的棺材,也不是真正的柏木棺材,就是用柏木做了大板,但是里层的用料,是比柏木差点的桐木——不过他这棺材,也能值个几万块,毕竟用料是真不便宜.
　　那女人看着柏木棺材,摇了摇头.
　　刘雄吉询问女人:怎么?不满意啊?不满意没事!我再给你调货——你要更好的,也有,就是要花时间.
　　那女人盯着那棺材,忽然很奇怪的问刘雄吉:这棺材,能装几个人?
　　"能装一个啊!"刘雄吉说.
　　"只能装一个,太少,太少!"女人说.
　　刘雄吉觉得好笑,这棺材,像来就是装一个人——还嫌少?
　　他说道:你真要,我那儿有子母棺,能装两个人.
　　"两人,太少太少!"女人又说.
　　这下子刘雄吉心态炸了,说:你挑的棺材,不是别墅!棺材就是装一个人——就和女人的肚皮一样,装也就是装小孩?你能装成年人吗?
　　女人忽然诡异的看着刘雄吉,说道:女人的肚皮,未必装不了成年人啊!
　　刘雄吉一听这女人奇怪的话,心里立刻觉得不妙,转身就要跑.
　　不过,他还是跑满了.
　　那个女人的嘴巴忽然变得奇大,那是真的血盆大口,她一口就把刘雄吉给吞了!
　　吞了刘雄吉的女人,变得像是一个孕妇似的,肚子奇大.
　　本来陪着刘雄吉照顾客人的徒弟,在一旁看呆了,接着,他尖叫了一声,拔腿就跑,一边跑一边打电话报警.
　　这次,警察来了,警察才到,那孕妇忽然再次张来了血盆大口,把刘雄吉的尸骨给吐了出来.
　　刘雄吉被吞进去的时候,还是一个活人,现在变成了一堆粘着碎肉的骨架.
　　"怨孕妇!"鬼爷说道:潘三宝是被血童子所害,他化作的血字,似乎在记录四件怪事——血童子,怨孕妇!这都出现了——剩下的,就是另外两件了——多脸人和绣花鬼了——这到底是什么人做下的?
　　我说我这哪儿猜得出来啊.
　　我以前也遇到过"预言鬼事",只是,那些预言鬼事都是慢慢出现的——但今天发生的这两件,实在是太过于迅猛了.
　　我接着询问鬼爷:那个吞了刘雄吉,成了一个孕妇模样的女人呢?
　　"哦!那个女人我调查过了."鬼爷说道:我的人告诉我,说那个女人,其实住在精神病院里,是一个精神病人.
　　"精神病人?"我问鬼爷.
　　鬼爷说是的——那个女人,以前怀过一对双胞胎,都快生了,结果在离预产期十几天的时候,亲眼目睹了一场车祸——吓了个半死,她受惊太严重,结果那两个小孩都掉了,没生出来.
　　车祸的阴影,双胞胎九个月"掉胎",双重打击之下,那个女人疯掉了,被送到了精神病院.
　　一直都在精神病院呆得好好的,但就在今天上午,她竟然逃出了精神病院,去找刘雄吉了,然后出了后面的事.
　　我点点头,说道:连续两桩怪事——奇怪了.
　　"都是阴行阴人的事."鬼爷跟我说:底下弟兄们都乱了,都在说阴行被诅咒了,要出大事.
　　我说:你先去把兄弟们稳住再说吧——有人在搞事!
　　"是啊!这搞事的人凶残啊."鬼爷说.
　　我说不光是凶残——如果血童子,怨孕妇的事,都是一个人所为,只能说这个人,很聪明,得找找他的麻烦!
　　"也是!"鬼爷说道:那我先走了,我先去安抚安抚兄弟们的情绪.
　　"好!"
　　在鬼爷走了之后,整个下午,我一直都思考——到底是谁在害人!
　　我觉得血童子和怨孕妇的事,绝对不是那么单纯,有些人,心里藏着阴谋在呢.
　　我想了一下午,也没想明白,结果在半夜的时候,后面两件怪事也出现了.
　　多脸人,绣花鬼!
　　多脸人的事,不是鬼爷跟我说的,而是韩莉跟我说的.
　　韩莉给我打了一个电话,约我出来,她见了我的面,当面问我:是不是巫人之乱开始了?
　　我问韩莉:你怎么说这话?
　　我确定巫人之乱还没有开始!
　　如果巫人之乱开始了——天生异变,不说食为天会瞧出来,现在能望气的冯春生,必然也瞧出了一些端倪!
　　现在冯春生和食为天,都没有找我说道说道这事,我有理由相信——巫人之乱,并没有出现.
　　韩莉说道:我今天,遇见了一桩奇怪的案子!
　　"哦?"我问韩莉:出了什么事?
　　韩莉询问我:阴行之内——有一个人你认识吗?叫钱一手!
　　钱一手?
　　我说认识啊,这人现在都不算阴人了,算是手艺人.
　　"对!就是那个手艺人钱一手."韩莉说.
　　我问韩莉:出什么事了?


