第一千一百九十一章 难过百岁
　　我们想借着黄金罗盘,寻找到李龟窑.
　　我找妖刀刺青,寻找过很多失落门派的后人,我有他们的联系方式.
　　我们先去找了罗门海.
　　罗门海很乐意帮我们,他给我们拿了黄金罗盘.
　　可是,我们在用黄金罗盘去寻找李龟窑的时候,却发现这黄金罗盘没有任何用处了,指针根本就不转.
　　罗门海也不知道出什么情况了,他摆弄了一阵子黄金罗盘后,挠着头,苦笑着说:没准没准我这黄金罗盘,太久不用……所以……所以坏了!
　　"坏了?"我把黄金罗盘还给了罗门海,说我再去找别人借借.
　　这黄金罗盘,传了快七百年了,本身又是很精密的仪器,要说坏了,我也能理解.
　　不过……接下来,我们借了四五个黄金罗盘,跑到凌晨两点多——这些黄金罗盘全部不好使了,指针都不转了.
　　难道这些黄金罗盘都坏了吗?就李龟窑的黄金罗盘好使?
　　这时候,陈雨昊说道:没准不是罗盘坏了!
　　"哦?"我看向陈雨昊.
　　陈雨昊说道:开启秘密的人,也怕泄密——也许,这一套联络的方法,只要有一个人毁掉了自己的罗盘,其余的黄金罗盘,全部失效!这样,就算他一个人被劫持了,其余的人,也不会被牵连出来,从而保全了这个秘密极大的部分,至于损失的冰山一角,那也无所谓了.
　　嘶!
　　我吸了一口凉气,那就是说——不是我借到的这些罗盘坏了,而是李龟窑,用什么办法,毁掉了自己的黄金罗盘!
　　"对!"陈雨昊说:也许,在李龟窑接到你电话的第一时间,就开始着手破坏自己的罗盘!他的罗盘损毁后,才暴露了,跟那个两个复活的巫人,打斗在了一起,然后,他被劫持了!
　　我点点头——李龟窑很负责任,他毁了黄金罗盘,也算是一个信号——他在告诉我们——巫人不知道最后一个沉睡者在什么地方.
　　如果巫人已经找到了最后一个沉睡者——那李龟窑也没必要损毁黄金罗盘了!
　　因为这时候,黄金罗盘已经失去了意义,损不损毁,无关大局,也没有太大的意义了.
　　冯春生点了一根烟,抽了一口,叹了口长长的气.
　　我扭过头,看着开车的冯春生,他的眼中,似乎在闪着泪光.
　　冯春生吐了口烟雾,说道:唉!老龟哥毁了黄金罗盘,生死未卜,就为了守住阴行隐秘——尿性啊!
　　"龟老哥尿性."我说.
　　冯春生说道:老龟哥说他今年一百岁——但其实,他没有一百岁.
　　我说我知道.
　　李龟窑说过了今年端午,他才是正宗的一百岁.
　　他说一百岁是个坎——能过不能过,不好说.
　　李龟窑几天前说过的话,现在有点一语成谶的意思了.
　　我说道:现在没见到龟老哥的尸体,还不能说龟老哥死了!他是个长寿泥人王,吉人自有天相.
　　"但愿吧."冯春生如此说道.
　　其实现在,不管是我,还是冯春生,都知道——李龟窑生还的可能性,已经不大了,种种迹象都表明,最后关头,李龟窑和那两个巫人,发生了生死缠斗.
　　李龟窑可能失手了!
　　如果李龟窑还活着,第一时间就会和我们联系的.
　　到现在还没联系,真的是凶多吉少!
　　"回家!等明天食为天的消息."冯春生说.
　　我也说今天是没招了,先走吧——等消息.
　　……
　　这天晚上,我焦虑得一晚上都没睡着,迷迷糊糊的.
　　阴行出了三桩怪事,还有不知道会不会发生的第四桩怪事——多脸人.
　　然后李龟窑也出事了.
　　现在,基本上确定,这三桩怪事和李龟窑的出事,应该都是那两个出来的"巫人"所为.
　　这几个巫人,到底为了什么?
　　有什么事,冲着我来啊,干什么在阴行里,杀了好几个人,还要做掉李龟窑?
　　他们图个什么?
　　我一边想着巫人的目的,一边想着李龟窑到底有没有事,再加上涌上来的困意,我就这么过了一晚上.
　　第二天早上,鬼爷就来找我了.
　　他问我能不能迅速召开阴行大会?
　　我问鬼爷怎么了?
　　鬼爷说:还不是昨天出的三件怪事?血童子,怨孕妇和绣花鬼,三个阴人惨死,现在阴人兄弟们,情绪特别不稳定!需要召开阴行大会,安定一下.
　　的确!
　　最近,那夏估计也散播了不少的消息,说巫人之乱要出现,是阴人捞钱的好时候,我要挡住巫人之乱,就是断了阴人同行的财路.
　　这种消息传播速度很快的,估计现在不少的闽南阴人兄弟,对我都开始产生仇恨了,恨我真的断了他们财路.
　　再加上昨天阴行死了三个人,闽南阴行里头的负面情绪已经积攒了许多了.
　　鬼爷说他得到了消息,私底下,许多有钱有势的老阴人,已经准备联合起来,对付我,这次阴行大会,就不要等到晚上再召开了,以免生变.
　　我说行——时间改一改.
　　"改到什么时候?"
　　"中午!"我说:改到中午十二点.
　　"为表诚意,请水爷莫带高手去."鬼爷说:我的人,能确保你的安危.
　　我理解鬼爷的话,就好像一些阴行大人物聚会,不能懈怠兵刃,这是最起码的尊重.
　　我说可以!
　　鬼爷说:那成,中午十二点,阴行茶堂,恭候大驾,我去联系所有阴人.
　　"辛苦鬼爷."我说.
　　鬼爷说:小事.
　　很快,鬼爷先出了我的纹身店,去安排中午的阴行聚会去了.
　　半个小时后,冯春生来纹身店了.
　　他一进纹身店,我就跟他说,晚上的阴行大会,挪到中午办.
　　"挪时间了?"
　　"恐怕生变."我说.
　　冯春生叹了口气,说道:这次出来的两个巫,还不知道是什么水准呢,只怕,道行不浅啊.
　　我说天大的事下来,也得先把闽南阴行内部的是给平了.
　　"这个是真的."冯春生说道:小雨哥他们呢?什么时候通知?
　　我说鬼爷建议我,这次阴行大会,别带高手,诚意服人.
　　"好建议."冯春生说:中午,你小子得出把力了——那个那夏,也是真的讨厌——玩人心玩手段,实在是厉害——把闽南阴行内部给分化了.
　　我也捏紧了拳头.
　　我和冯春生,今天上午什么事都没搞,都在准备阴行大会上的说辞——如何安抚人心,这是个大学问.
　　我们两个人准备到了上午十点半,开着车出发了.
　　车子快到阴行的时候,忽然我接到了食为天的电话.
　　食为天说道:我确认了那两个巫人的身份了.
　　"他们是什么巫人?"
　　"这两人,可是六百六十年前巫人之乱时候,巫人攻打闽南城的得力干将!两个狗头军师."食为天说.
　　哦?
　　食为天又说:一个叫智巫,智力超群,满腹经纶,一个叫心巫,擅识人心,识人心者,更加懂得如何控制人心.
　　我说是这么两个巫?
　　"对啊!"食为天说道:如果以前巫人之乱的时候,巫人对阴人的进攻方式,无比刚猛,那我不至于恨整个巫人——事实上,在心巫和智巫的带领下,他们想出了无比多丧尽天良的办法,来杀阴人——残忍的刑罚,阴毒到底的手段,他们什么没用过?他们甚至当着一个阴人的面,将阴人怀孕的老婆,开膛破肚,就是为了让阴人出卖闽南阴行!
　　我一听,这智巫和心巫两人的手段,真的是太下作了.
　　"唉,我也不齿这两个人的所作所为,你们还是注意一下吧!"食为天说完,要挂电话.
　　我喊住了食为天,我跟食为天说:今天中午十二点,我要办阴行大会,到时候,希望你能帮我一个忙.
　　"什么忙?"
　　"诉说曾经巫人的罪恶!"我说.
　　食为天想了想,说道:我估计会去的.
　　"谢谢!"我收起了电话,跟冯春生商量:春哥,这次苏醒的两个巫,是不择手段的巫,手段十分下作!
　　"是吗?"冯春生说道:你打算咋办?
　　我说道:我还是得通知小雨哥他们,让他们暗中来阴行茶堂——只怕,那两个巫,杀了三个阴人,还带走了李龟窑,目的只有一个!
　　"什么?"冯春生问我.
　　我说:他们要在阴行大会里头,找我的死穴.
　　我很怀疑,这次阴行大会——他们两个会过来.
　　"有道理!"冯春生说:咱们还是得找人手过来——不然——得出大事.
　　我直接在纹身店兄弟的小群里,发布了消息——巫人精英,可能在中午的阴行大会出没,兄弟们做好准备,准备迎战外敌.
　　消息发完,我们的车子,也停在了阴行茶堂里头.
　　这时候,鬼爷已经等在了阴行茶堂的门口.
　　我们俩下了车,进了茶堂.
　　鬼爷迎了上来,说道:水爷,今儿个得拿出你的三寸不烂之舌,说服众兄弟,去了兄弟们心里的心病.
　　我点点头,说道:没问题.
　　接着,我趴在鬼爷的耳边,说道:可能有两个巫人要来捣乱,鬼爷这边,也做好防范.
　　"放心!"鬼爷笑着说.
　　我和冯春生,进了茶堂,才进茶堂,我们就遇见了一位不速之客.
　　这人跟我打着招呼:哟!水爷,恭喜恭喜,在闽南阴行,水爷可是头牌!今天我来瞻仰头牌,头牌得拿出头牌的风度!


