第一千一百九十七章 我非我(镜中人冠名)
　　一个挂着我遗像和花圈的丧葬队伍,来了阴行茶堂,到底搞什么鬼?
　　我盯着这个丧葬队伍——丧葬队闹茶堂?我瞧瞧他们闹个什么名堂出来.
　　砰砰,啪啪!
　　丧葬队进了茶堂,敲锣打鼓,搞得茶堂晦气得很.
　　很快,那站在丧葬队最前面的两个黑衣人,一抬手,丧葬队伍停止了敲锣打鼓.
　　"停棺!"黑衣人喊道.
　　丧葬队伍直接将棺材就地给放下了.
　　鬼爷盯着那黑衣人,询问:哪儿来的孙子,把棺材停在我们阴行茶堂?这棺材之上,竟然还挂着我水爷的照片.
　　"这张照片,只是为了纪念棺材中死去的人!"黑衣人指着棺材说.
　　我忍不住笑出了声——这黑衣人我也不知道他为什么过来恶心我,但是……他竟然说棺材上的遗照,是为了纪念棺材里的人——这棺材上的遗照是我的!他棺材里的尸体又是谁?
　　鬼爷也怒骂:赶紧滚!这照片是我水爷的,我水爷活生生站在这儿呢,用得着你来纪念?
　　"哈哈哈!有些人死了,但他是人,有些人活着,但他是鬼!"
　　黑衣人指着我,说道:那台上站着的于水,未必是于水!
　　"你意思是……你棺材里头躺着的人,才是于水?"我冷笑连连,盯着黑衣人.
　　黑衣人哈哈大笑,说道:的确!
　　嘶!
　　这我就不太明白了.
　　那黑衣人直接喊人开棺.
　　棺材打开之后,里头,有一具尸体.
　　那尸体的模样,长得竟然和我一模一样.
　　一下子,全场哗然了,都不知道这黑衣人要搞什么鬼.
　　那黑衣人抱拳说道:刚才,我一个小兄弟,刚才在这儿,鬼鬼祟祟的跟大家聊了好久的天!也说了,那潘三宝,钱一手和刘雄吉,都是死于阴阳刺青师之手!
　　"有这么一说."刘济北站直了身体,凑到了黑衣人面前,说道:但是啊……那于水,他有不在场的证据.
　　"他没有!"黑衣人的脸上,浮现了一抹古怪的微笑.
　　他说道:真正的于水,在做下了那三幅阴阳绣的时候,就已经死了!现在站在那台上的,并不是什么于水,而是一个妖人!
　　嘶!
　　今天找茬的这群人厉害啊,把我安排成了杀人犯就算了,还给我安上了一个妖人的名号,还说我自己早死了.
　　黑衣人继续说道:当时于水要策划四桩怪事,来两面讨好人,这四桩怪事,分别是"血童子","怨孕妇","绣花鬼","多脸人",可惜,只出现了三桩怪事,也只死了三个人,大家知道这是为什么吗?
　　"不知道."刘济北说.
　　黑衣人盯着我,言语带着沉重的压力,说道:因为于水在做完前面三幅阴阳绣,准备给人做第四幅阴阳绣的时候,那被做纹身的人,是一个妖人,他趁机杀了真正的于水——那妖人,擅长伪装,然后!便以于水的身份,活了下来.
　　"所以,那杀掉潘多宝,怨孕妇,绣花鬼的人,是不是于水!是!现在的于水,能不能拿得出不在场的证据?能!为什么?因为现在的于水,早就不是真正的于水了."黑衣人恶狠狠的吼道.
　　我这才反应过来——这次带着丧葬队伍,来阴行茶堂里头大闹的人,应该就是"心巫"和"智巫"了.
　　这两个家伙,亮出了最后的一手杀招!
　　心巫和智巫的话语一出,站在我身边的阴行人,全部退了很多步,他们似乎真的觉得,我不是真正的于水了,他们觉得我是妖人.
　　除了冯春生之外,大家都退开了,就连鬼爷,也退了半步.
　　鬼爷询问黑衣人:你说得,可有讲究?
　　"当然有讲究."黑衣人说道:于水策划的血案怪事是四件嘛!血童子,怨孕妇,绣花鬼和多脸人,但是,第四件,却迟迟没有出现,刚才我也说了,第四件怪事的那个受纹身者,化作了妖人,杀了于水!
　　"不过……多脸人还在."黑衣人指着我,说道:他……就是多脸人.
　　"啊?"鬼爷偏过头,看着我.
　　我盯着黑衣人,说道:刚才那个鬼鬼祟祟的家伙,只是把潘三宝他们三个人的死,推到我的身上,你比他更加不靠谱,竟然开始编排我于水不是真正的于水!哈哈哈哈!
　　黑衣人说道:那你可敢让我们一试?
　　"尽管来."我盯着黑衣人,说道.
　　"好!"黑衣人一拍巴掌,说道:鬼爷……你德高望重,在阴行里,颇有名声,大家对你的品德,也是相当服气的——这样,你去撕开于水的脸皮.
　　"哦?"鬼爷问黑衣人:这人的脸皮,说撕得就撕得的?
　　"从鬓角处,用力往上撕."黑衣人说道:等你看清楚你旁边这个于水,到底有多少张脸皮之后,你就会明白——为什么第四件怪事,就叫多脸人.
　　"好!"
　　鬼爷走到了我的面前,一抱拳,说道:得罪了!
　　"请!"我让鬼爷动手.
　　鬼爷扯住了我的鬓角,用力一撕.
　　噗嗤!
　　我的脸皮顿时被撕掉了,鬼爷的手上,有一张人皮.
　　周围的阴人们,也都十分惊讶——这人……这人不是刘老六吗?
　　他们看着我,却说我是刘老六?
　　我猛地抬头,看着茶堂里高悬的镜子——镜子里,我的模样,竟然变了!我的模样,不是我自己了,是刘老六的模样.
　　"嘿嘿!"黑衣人看到我的模样变了,又笑道:鬼爷,请接着撕!
　　鬼爷再次撕开了我的脸皮.
　　这次,我的脸皮,变成了冯春生.
　　鬼爷不停的撕,我的模样不停的在变化,陈雨昊,仓鼠,陈词,他们的脸皮,全部出现在了我的脸上.
　　黑衣人这时候,跟茶堂里的阴人,说道了起来:这站在台上的于水,早就不是什么于水了……他是个妖人,这妖人,擅长化作其余人的模样.
　　鬼爷询问我:水爷,你可还有话说?如果无话可说,那我就拿人了.
　　"拿你妹啊!这是正儿八经的于水,你们拿什么拿?"冯春生站在了我面前,吼道.
　　我也说道:我不知道我为何生出了这么多张脸皮,但我依然能够证明我自己的身份,我就是于水!
　　"哦?"黑衣人说道:你这个妖人,做自己不好,非要当于水?
　　"哼."我跟黑衣人说道:这人皮能作假,但是,手艺不能作假——我于水之所以是于水,因为我是阴阳刺青师!我的阴阳绣手艺,是天下独一无二的!我能做阴阳绣,就能证明我是于水.
　　要我证明我自己是我,太简单了,我扬起手,说道:只要我能拿出阴阳绣,那我不管变成了什么模样,我也是于水!
　　"嘿嘿."
　　黑衣人贼笑了一声,接着,他说道:听说阴阳刺青师于水,阴阳绣术是青出于蓝而胜于蓝,现在于水死了,阴阳绣绝了——就你一个妖人,我还真不信你会什么阴阳绣.
　　接着,他掏出了一张人皮,走到了我的跟前,递给我,说道:你不说你自己是于水吗?来来来!在这人皮上,如果你能做得出阴阳绣的刺青,我还真信你就是于水.
　　"又有何难."我接过了黑衣人递给我的人皮.
　　就在我接过人皮的一刹那,黑衣人给我递了一个"成竹在胸"的眼色.
　　我也在接到人皮的一刹那,脑海里浮现出了一些画面.
　　画面里——我的兄弟陈雨昊,仓鼠,柯白泽,龙二,金小四,陈词等等,纹身店的兄弟,都被铁锁,锁在了一间牢房里!
　　两根铁钩,穿了我这兄弟们的琵琶骨.
　　啊?
　　难道我兄弟们全部失手,被那两个巫,给擒住了?
　　我默默的拿出了手机,拨通了陈词的电话——陈词的电话,是绝对不可能关机的.
　　电话响了几声忙音之后,接通了.
　　不过,传出来的,可不是陈词的声音,而是一股阴森的声音:于水!你兄弟们可都在我们手上,你如何选择,自己心里头得有个数!
　　说完,那电话挂掉了.
　　这个电话接通了,我算清楚了,兄弟们本来约着来阴行茶堂帮我的忙的,但现在……却不知道为何,都落到了那两个巫的手上.
　　配合刚才那黑衣人阴险的笑容,目前形势很明白了.
　　我是自己把"锅"扛身上,承认自己不是于水呢,还是不在乎兄弟们的性命?
　　我如何选择?
　　我握住了人皮,看着阴险的黑衣人,也看着焦急如焚的冯春生,再看向神色越来越冷厉的鬼爷,和不知道在想什么的墨大先生.
　　"唉!"我叹了一口长气.
　　我走到了冯春生的身边,凑到冯春生的耳边,说道:春哥!大势已去,待会我把所有的罪过,都扛在我自己身上,你呢……快点走……找墨大先生,让他帮你,然后你坐飞机离开闽南,我们……这次,在劫难逃了,能走一个是一个.
　　冯春生还想说什么,我给了他一个凶狠的眼神,然后一巴掌打在了冯春生的肚皮之上,将冯春生打倒在地.
　　我对冯春生怒吼:没错!我不是于水——离我远点,信不信我弄死你!
　　我故意在众人面前,装作对冯春生很凶恶的样子.
　　只有这样,众人在对付我之后,才不会对付冯春生.
　　我对冯春生一动手,立马有几个阴行的高手冲到了我的面前,将我给摁在了地上.
　　黑衣人一旁冷笑起来:怎么……你不是于水吧?做不出阴阳绣来吧?哈哈!你就是一个妖人.


