第一千一百九十八章 人心毒(仓鼠冠名)
　　"怎么……你不是于水吧?做不出阴阳绣来吧?哈哈!你就是一个妖人."黑衣人恶狠狠的吼道.
　　刘济北则走到了鬼爷的面前,说道:嘿……搞了半天,真正的于水早就死了……这于水,就是一个妖人!
　　"鬼爷,你说说看……怎么处置?"刘济北问鬼爷.
　　其余的阴行兄弟,也都在叫嚷.
　　"他不会阴阳绣,他不是于水."
　　"一个妖人,还妄想称霸阴行?"
　　"靠……幸亏今天有高人在这儿……要不然,这个假于水,还得作威作福多久啊."
　　众人都吆喝起来,有些得意洋洋,有些幸灾乐祸.
　　其实我不是不会阴阳绣,只是,我如果把阴阳绣,做在了黑衣人给我的人皮上,我兄弟们就死了!
　　选择无视兄弟们的性命,还是选择"我入地狱"?我选择了后者.
　　鬼爷被众人询问了,他说道:这个妖人,杀了于水,做下了许多恶事——不能这么轻易饶了他,先关到阴行祠堂下的水牢里!再说怎么处置的事!
　　"就这样的妖人,得特么做一个望天之刑."刘济北盯着我,说:这样,才对得起死去的于水兄弟.
　　唉!
　　有了这次阴行大会,我这次就算逃了——我也当不成于水了,在阴行人的心里,于水,已经死了!
　　"先不管用什么刑,先给我关起来."鬼爷说道:至于怎么宰了这个妖人,明天早上,我给大家方案——到时候,依然在这个阴行茶堂里——我亲自动手,杀了这妖人.
　　"杀,杀,杀!"
　　众人都恶狠狠的吼了起来.
　　他们都巴不得现在鬼爷就一刀捅死我.
　　……
　　很快,我上午还是阴行大哥,下午我就成了阶下囚.
　　在阴行祠堂的地下室里,有一间水牢,以前,都是用来关押背叛阴行的人的,但这一次,我被关在了里面.
　　水牢的滋味,很难受.
　　齐大腿深的水,泡得人冰凉.
　　我的手被抬了起来,从房顶垂落下来的铁索,把我的手锁上了.
　　为了怕我跑掉,我也被穿了琵琶骨.
　　琵琶骨就是人的两根锁骨,一旦被穿上了锁骨,哪怕你本事再高明,你也无力回天.
　　曾经燕子门李三,一身轻功飞檐走壁,但被穿了琵琶骨,那也无计可施.
　　冰冷的水牢里,我孤独的站着,望面前那绿色的水,心里挺不是滋味.
　　我也不知道过了多少分钟,那水牢的门打开了.
　　忽如其来的强光,照着我的眼睛,让我有些不太适应,我眯着眼睛,盯着那进来的人.
　　进来的人不是别人,正是白佛和那夏.
　　这两人走到了我的面前,笑眯眯的看着我.
　　白佛说道:于水——你阴行大会在开之前,我跟你下过箴言——好儿郎,为阴行,一腔热血;人心恶,脸皮藏,世态炎凉!如今,算是一语成谶了.
　　"嘿!给我下局的人,只怕有你们两个人的功劳吧?"我盯着白佛和那夏.
　　白佛冷笑道:你还真说错了——那两个巫人,找过我,但我不乐意!知道为什么吗?
　　"为什么?"我问白佛.
　　白佛说道:我是玉妖化人,但我却三番两次的输在你的手上,我没了气势!如果我还要其余人的帮助,来宰你,我更加没气势!你会成为我永远的心魔!所以,换成我!我要杀你,必须我一个人杀你,或者我一个人下局杀你,不然我找不回我的气势!
　　"既然巫人要办你,我不掺和,让他们自己行事,但没想到,这两个巫人,手笔不凡——竟然下了一个如此缜密的局,不但把你囚禁了,还直接宣布你于水早就死了."白佛摇摇头:人心毒,人心毒,我玉妖,那是自愧不如.
　　那夏也说道:那几个巫人,也找过我,但我也不乐意,我和白佛一样——我在找回我的气势,我在那野山之上,以黑衣箭手的身份,和祝小玲对箭对输了的时候,我的气势,就没了.
　　我点点头,说道:你们两个,虽然是我的对手,但好歹是个值得尊敬的对手.
　　"嘿!"
　　白佛冷笑道:我们跟你打个照面,过了今天,明天就见不到你了——这个水牢,墙厚,密不透风——你又被穿了琵琶骨,这一次——你熬不过这一朝了!于水兄弟,来年再见!我还是那句话,我们以往有事,但是今天没事!今天,咱就是朋友.
　　那夏也跟我抱拳,说道:来生再见.
　　说完,白佛和那夏,转头就离开了水牢.
　　两人快走到牢门口的时候,白佛回过头,盯着我,说:你死了,这个世界,少了一个有趣的人了!虽然你有时候很讨厌!
　　他放下话,就径自离开了.
　　唉!
　　我到现在,才明白,什么是真正的对手.
　　那夏和白佛离开后半个小时,又有人进来了.
　　这次进来的人,是鬼爷.
　　鬼爷关上了牢门,叹了口气,他走到了我身边,对我抱拳:水爷!
　　我说:你信我是于水?
　　"当然信了."鬼爷说:其实不光是我知道你是水爷,只怕阴行兄弟里,有一大半都相信你是于水——大家都是有脑子的人……那两个黑衣人下的局虽然高明,但仔细往里头琢磨琢磨,也知道你就是于水.
　　我说:那你们还把我关着在?
　　"人心险恶啊."鬼爷说道:其实那些相信你是于水的人,他们故意装作你不是于水!装作你就是那个妖人.
　　我说:为何?
　　"因为大家不希望你当阴行大哥……大家想发财."鬼爷说道:这人,总是贪婪,有一百万,想着一千万,有一千万,想着一个亿,从来没有满足的时候,大家还是想着开巫人之乱.
　　鬼爷还说道:所以,阴行里的人觉得,不如将错就错,除了你这颗眼中钉.
　　"我也没办法."鬼爷说.
　　我说:你鬼爷也想除我?
　　"我从来没有这个想法."鬼爷说道:我一直都认为,只有你这般赤诚的人,才能带着闽南阴行前行——明天你死了,也不知道闽南阴行还要过多少年,才能出得来一个于水.
　　鬼爷说:对不住了,水爷,我没办法救你!一个阴行,上万兄弟的压力,我扛不住,只能拖延这一天的时间!不过……这一天似乎不管用处,我去过你们纹身店里,你纹身店里冷清得很,一个人影都没有,我瞧见了这情景,我才知道,你为什么不做出阴阳绣来证明你自己的身份,多半,是你的兄弟,遭了那两个黑衣人的毒手.
　　鬼爷实在是精明,把事情分析得很透彻.
　　我点点头,说道:鬼爷!临终了,我托你个事.
　　"但说无妨!"鬼爷说道:咱们俩的交情,还是很深的.
　　我对鬼爷说:我死了,你帮我照顾好我母亲和我弟.
　　"应该的."鬼爷转头就走,他说道:凌晨三点,有一餐断头饭,你好生吃着,吃饱喝足,凌晨六点,就准备……上路吧!
　　我望着鬼爷离开的背影,我心里一点都不埋怨鬼爷——毕竟是我最后关头,放弃了用"阴阳绣"自证我自己的身份的.
　　鬼爷走了,水牢再次变得黑暗了起来.
　　又过了许久,水牢的门再打开了.
　　这次下来的,是那两个给我下局的黑衣人.
　　黑衣人对我抱拳:心有术,见过阴阳刺青师.
　　"智无尽,见过阴阳刺青师."
　　两个黑衣人,自报了他们的性命.
　　叫心有术的,应该就是心巫.
　　叫智无尽的,应该就是智巫.
　　心巫对我说道:刺青师……听说你在闽南做局,就从来没输过?这一次……险胜一招,失敬.
　　我冷笑道:你们一个心巫,一个智巫,就别再这儿黄鼠狼给鸡拜年了,我就问你们……我兄弟呢?你们又是用了什么方式,把我兄弟们一起抓住了的?
　　"怎么抓住了你的兄弟?等你上路的时候,我会告诉你的."智巫说道:每一个"人心局",都是一件艺术品,如果你不知道我们兄弟这件艺术品的价值所在,那我们这个局,就会变得毫无意义.
　　心巫也冷笑道:放心吧,刺青师,等你走的时候,我会让你知道的.
　　智巫又说:但是……你得确保,你能死.
　　我跟智巫和心巫说道:把我兄弟放了——我会死的!
　　"刚才鬼爷跟我说了,说凌晨六点,会在阴行茶堂里,弄死我."我说道:如果明天凌晨六点,鬼爷给我行刑的时候,我如果见不到我兄弟来茶堂看我行刑——我就当场翻供,只要我做出阴阳绣,你们俩的这个局,就白下了.
　　智巫笑着问我:那你告诉我……你怎么保证你兄弟看你行刑的时候,他们不去劫阴行呢?
　　"这是你们的事,和我无关."我盯着心巫和智巫,说道:我只保证一点——你们要我的命,可以!但是,我得见到我兄弟,好生的活着.
　　"凌晨五点钟,我们再过来,到时候,我会给你一个答案的."心巫说道.
　　智巫也说:于水,其实对我们来说,最重要的一件事就是你要死!其余的事,都不重要!
　　"我的命,换我兄弟的命,就这么简单."我恶狠狠的说道.


