第一千二百章 雪莲开(女王大人冠名)
　　一切……变得玄妙了起来.
　　我在雪山之中静坐,如寒风中绽放的雪莲.
　　听说,雪莲从成熟到开花,需要五百年——这种漫长的岁月里,一点点的成熟,一点点的老去,昨天和今天几乎一样,今天和明天几乎也一样,可它从来没有失望,也没有欢喜.
　　我坐在雪山之中,缓缓的成长,和雪莲一样,渐渐的无喜无悲.
　　我一直在隐忍,终于爆发.
　　我猛地睁开了眼睛,再看周围,所有的一切,都像慢了许多,水牢里的水,慢了,我抬起脚,荡起了一圈圈的涟漪,那涟漪,用蚂蚁一般的速度,缓缓扩散.
　　站在我身边的李龟窑,他的身体的每一次动作,我都能清楚的瞧见.
　　我甚至能够看见李龟窑的呼吸.
　　那李龟窑还在念着经书,我却在脑海里,像是过了几百年.
　　实在是太玄妙了.
　　等于,我的气势,表面上看,只花了几个小时来凝聚,但其实,是经过了几百年的时间,才凝聚出来的气势.
　　怪不得总有人说顿悟——这顿悟的时候,脑中仿佛过了数年的时光啊.
　　我这边胡思乱想着,李龟窑还在跟我念读那<雪山般若经>的最后一句.
　　"人求佛,苦行八万里,一步登天."
　　我的气势,出来了,正如那千叶明王的经书最后一句:一步登天!
　　大雪山千叶明王,果然是一个妙人.
　　我瞪着李龟窑,李龟窑也感觉到了我的变化,他询问我:你的气势——出来了!
　　"对!我的气势,出来了."
　　我说我终于领悟了雪山的气势——不动如山!
　　如果说陈雨昊的气势,犹如天降神兵,柯白泽的气势,是那原野狂歌,我的气势,就是那冰封万里的雪山.
　　"现在你气势出来了,咱们怎么办?"李龟窑询问我.
　　我收敛了我的气势,说道:等!
　　"等什么?"
　　"等人来."我让李龟窑藏好.
　　李龟窑再次化作了一滩烂泥,游到了水牢的天花板上.
　　现在,我的气势已成,能看住我的,就是扣住了我肩胛骨的"铁钩",我在等,等那心有术和智无尽过来.
　　凌晨三点的时候,水牢开门了.
　　门打开之后,是几个阴行的小兄弟,给我端来了好酒好菜.
　　其中一个领头的,跟我说道:鬼爷吩咐,带点好酒好菜,供水爷吃喝——吃饱了,喝足了,好上路——不当饿死鬼.
　　说完,那领头的把我手上的镣铐打开了,让我吃喝.
　　我说肩膀上的琵琶骨没打开,怎么吃,怎么喝?
　　"哟!这你可别难为我,谁敢打开您的琵琶骨锁啊."那领头的说道:就这样凑合着吃吧,吃点喝点,再过几个钟头,就得上路了.
　　"放什么屁!我水爷生前体面,要上路了,这顿饭都不给好好吃?"
　　领头的不打开我的琵琶骨的枷锁时候,水牢门口,有个人骂了一句.
　　我偏过头一看,瞧见来人是墨大先生.
　　墨大先生缓缓走了过来,找那领头的要钥匙.
　　领头的不给,说道:墨爷,你可别难为我,我就一小兄弟,鬼爷不发话,谁也不敢给.
　　"拿来!出了什么事,我墨大先生这条命赔给你."墨大先生盯着领头的说道.
　　领头的挠挠头,说道:那行,那行,依你墨大先生.
　　他将钥匙,递给了墨大先生.
　　墨大先生拿着钥匙,把穿了我琵琶骨的枷锁打开了,他扶着我,走到了水牢楼梯的地方坐着,说道:这地方干净,你坐这儿吃.
　　我点点头,端起酒,端起菜,大口吃喝了起来.
　　墨大先生说道:你在阴行茶堂里,没有做出阴阳绣,我估计你是被人要挟了——唉!势头到了这份上,我也帮不了太多.
　　我笑着对墨大先生说:还是那句话——你能来,已经足够了.
　　"嘿,我安排冯春生离开闽南,但是冯春生不走!"墨大先生说.
　　我叹了口气,问墨大先生:春哥在哪儿?
　　"冯春生就等在阴行茶堂里!他跟我说——如果你被处决了,他就撞死在阴行茶堂的柱子上."墨大先生说:冯春生说——人生得一知己,不管做什么事都痛快,知己死了……这人活着就没意思了!不如死了来得痛快.
　　我抓住酒碗的手,有一些缠斗——人生得知己二三,夫复何求?
　　我点点头,说道:替我告诉春哥,让他别白死——好好活着,我死了,纹身店还在,秋末还在——纹身店是我的精神,让他帮我照看一下.
　　"好!"墨大先生等我吃喝得差不多了,背着手离开.
　　他离开之前,递给了我一张小纸条.
　　等我重新被锁了起来,只是,这一次,我只被锁住了肩胛骨,没有拷住双手,这也是墨大先生跟那几个小兄弟吩咐的:只要琵琶骨被锁,天大的本事,也逃不走……怕什么,都没几个小时活头了,还不让水爷舒服点?
　　我因为没有被锁住手,所以,我拿出了墨大先生给我的纸条,打开之后,里头写着密密麻麻的字,我接着水牢里的油灯,看得清楚.
　　上头的字,是墨大先生和鬼爷的一番心意.
　　他们说这一次,要把我给彻底保住,是不可能了——外面兄弟的压力太大,他们扛不住.
　　不过,鬼爷和墨大先生想了一个主意——那两个巫,不是靠和我一模一样的尸体,把我们给陷害了的么?
　　他们的主意,也是出在尸体上.
　　他们找了一具和我身形非常相似的人,然后让精通"易容"的阴人,把那个人的模样,做得和我一般无二.
　　在阴行祠堂里,我被行刑的时候,鬼爷的刀会偏一点,捅到我的心脏旁边,让我形成一个假死.
　　鬼爷当执法长老多年,十分擅长这种手段——绝对不会出差错.
　　等到焚烧我尸体的时候——他们趁机用那"替罪羊"的尸体,把我的身体换了,然后让我巧妙的活下来.
　　只是活下来之后,我再也不能出现在闽南了,得去别的地方,隐姓埋名一辈子.
　　我捏着纸条,心里很是感动.
　　我知道,鬼爷和墨大先生能帮我到这一步,实在是不简单了.
　　都说江湖是一个人心局——但到底还是有暖心的人啊.
　　我将纸条揉搓成团,扔到了水里,心说如果我这次入水牢,人心好坏,算是彻底分清楚了.
　　我接着等.
　　既然在等心有术和智无尽.
　　我又等了许久,这两人,终于姗姗来迟了.
　　他们进了水牢,关上了门.
　　心有术走到了我面前,说道:刺青师,对不住……你快要上路了.
　　我盯着心有术,说道:我的意见,你考虑得怎么样了?只有我见到了我兄弟都好生活着,并且没有后顾之忧了,我才会选择好生死去.
　　"考虑得差不多了,会给你一个答案的."心有术说道.
　　我说那就行.
　　接着,心有术又说:这是一件小事——只是,昨天中午,阴行茶堂里,我们把你弄成了阶下囚的人心局——我得帮你解一下.
　　"怎么说."我问心有术.
　　心有术说:我估摸着你大概有三个问题——第一个问题,就是你如何变成了多脸人的!第二个问题嘛,你兄弟,又怎么落在了我们手上的,第三个问题吗!那棺材里,和你长得一模一样的人,到底是谁?
　　我说:你也别嘚瑟了,该说就说吧.
　　"哈哈!"心有术说道:首先,你是如何变成多脸人的?嘿嘿!大概你不知道——和我们一同复活的,还有一个巫!叫人皮巫,他就是人皮所化!
　　说完,心有术的模样,开始变化.
　　他的皮竟然全部脱落了出来,站在了一旁,而心有术的本体,不过就是一个侏儒小矮子.
　　那人皮哈哈大笑,说道:我叫"怨人皮",对不住!刺青师,那鬼爷,能从你的脸上,撕下无数的人皮出来,大体是我动的手脚,我这个人,对"人皮"一事,很有研究.
　　"有人推测只有两个巫复活,没想到,是三个."我说.
　　心有术说:我和怨人皮,就如同一卵双生,说是两个,也没错.
　　心有术又说:至于你兄弟,都是怎么落在了我们手上的?他们都是高手,但是高手,也会被身边的人欺骗——怨人皮化作了你的模样,给他们下毒了!他们其实活着也没什么用……因为……他们从此以后,阴术尽废!
　　我听到这句话,瞪着心有术,骂道:你特么刚才说什么?
　　"你的兄弟,阴术尽废,从此以后,和常人差不多了."心有术也笑着说:不过……你也别太难过——他们还能像正常人一样的活着,已经不错了……嘿嘿!
　　我拳头捏得邦邦响.
　　不过——这怨人皮又说道:于水,你配合我们一点,没准小爷我心情好了,帮你复原一两个兄弟,他们身上的毒,我能解.
　　有人能解毒,我心里稍微有了一点点安慰.
　　接着,这心有术又说:对了……第三个问题——那个和你一模一样的尸体,你知道是谁吗?
　　我摇摇头,说道:不知道.
　　"这具尸体,你认识才对!而且,和你,很有渊源!"心有术冷笑连连.


