第一千二百零一章 誓言血咒(仓鼠冠名)
　　"这具尸体,你认识才对!而且,和你,很有渊源!"心有术冷笑连连.
　　我摇摇头,说道:我可不认识一个长得和我一模一样的人!
　　"哈哈!一定有人跟你说起过这个人."
　　心有术盯着我,说道:像!太像了,几乎是一模一样,六百六十年的宿命,一个大轮回!只是,你不可能再像他一样,凭借一己之力,力挽狂澜了!
　　又是六百六十年,又是"力挽狂澜",我已经猜到了那个和我一模一样的尸体,到底是谁了.
　　以前,祭祀人苗升,专门摸过我的脸,他也说:像!太像了,像六百六十年前的那个人.
　　那个人是谁?
　　就是六百六十年前的阴阳刺青师.
　　我盯着心有术,说道:你用来讹我的那具尸体,竟然是六百六十年前的阴阳刺青师.
　　"没错!"心有术说道:我们为何去欺骗你那李龟窑兄弟呢?我们用他的血和肉,就能找到六百六十年前的阴阳刺青师的尸体!
　　智无尽也说道:六百六十年前,得找到具备六百六十年阴行气息的人,我们才能找到阴阳刺青师的尸体.
　　那些失落门派的后人,都是一代一代传承下来的,他们的身上,都有一副阴阳绣.
　　也许就是这幅阴阳绣,才带着六百六十年前的阴行气息.
　　我现在差不多明白了.
　　我们一直都以为,心有术和智无尽,假扮成我,劫持李龟窑,是为了最后一个沉睡者.
　　但现在我才知道,这沉睡者是谁,他们根本不担心,因为他们有足够的把握,做出一个局,把我给整死.
　　当然,他们也许也真的带着李龟窑去寻找过最后一个沉睡者——毕竟顺手把这个沉睡者的秘密给湮灭掉,也是不错的,他们的最终目的,还是要杀了李龟窑.
　　智无尽说:只有六百六十年前的阴阳刺青师的尸体,才能欺骗整个阴行的人——即使神鬼来验,也会觉得那个刺青师,是阴阳绣的门人,也就是你于水……其实……他根本不是你于水,只是六百六十年前的刺青师,和你有缘罢了.
　　我盯着智无尽说:你们下这个局,煞费苦心啊——连六百六十年前的刺青师尸体,也被你们给挖出来了.
　　"嘿!"智无尽说:那个刺青师,也不知道给自己下了什么咒——六百六十年了,尸骨竟然不化,模样也都没有变.
　　整个局……在智无尽和心有术两个人的讲述下,也彻底的浮出水面.
　　他们利用"六百六十年前"刺青师的尸体,来欺骗整个阴行,说那就是我于水的尸体.
　　然后他们指责我于水是一个妖人,陷害我!
　　至于"血童子,怨孕妇,绣花鬼和多脸人",不过是他们的伏笔和爆点而已——他们用血童子,怨孕妇,绣花鬼打下了伏笔,最后将我是多脸人这个点当着阴行茶堂那么多人引爆.
　　好手笔啊!
　　妙手笔啊,心无术和智无尽真的是掌控人心的高手.
　　我又问智无尽和心无术:我还有一个问题——你们到底是怎么知道,我和潘三宝,刘雄吉,钱一手之间的恩怨呢?
　　在阴行茶堂之上,他们就是抖出了我和这三个人之间的恩怨,才让阴行的人开始相信我有杀了这三个人的动机的.
　　智无尽冷笑起来,说道:心有术识人心——他从你脑海里,撬出点这东西,还不是信手拈来?
　　两人说到这儿了,话锋一转:行了,于水,人心局的事,我跟你说了……算是满足你生前最后一个愿望了——咱们说说你今天和我们之间的事吧.
　　"你说."我点点头.
　　智无尽说道:其实你的生死,和我们来说,不过就是一场交易——我们用你兄弟的命当筹码,来换你死!如今呢,咱们之间不太信任的是——你怕你糊里糊涂的死了,你那些兄弟不被放走,也跟着你一起死了.
　　"但我们也怕!"智无尽说道:我们怕你兄弟被放了,要大闹阴行,不对,这事我们并不害怕,你那些兄弟,都是废人了——我怕的只有一件事.
　　我点点头,说道:你们怕放了我那些兄弟,你们再也没有了倚仗,我也许会在被行刑前反悔,当着众人的面,直接逃走了?
　　"和聪明人打交道就是方便."智无尽说道:你说得没错,我们担心的,就是这个!
　　我说道:你大可没必要担心.
　　"当然担心."智无尽说道:所以,我们想起了巫族血咒——这个血咒,是一个誓言,如果你违背了誓言,你将会血咒加身,还是要死,而且死得极其难看.
　　心有术说违背了"誓言",化皮化骨,一个好好的身体,最后变成了一滩血水.
　　"就和被血童子害死的潘三宝一样,对吗?"我盯着心有术说道.
　　心有术冷笑连连,说道:差不太多.
　　"好!"
　　我说道:来吧,下血咒.
　　"痛快."智无尽拿出了一个小小的碗,切来了我的中指后,把我的血水,滴在了小碗里面.
　　鲜血迈过了小碗的碗底后,他托着小碗,念念有词.
　　这时候,那小碗里的血液,竟然化作了一团血气,在我面前摇曳着.
　　"好了……我的咒下进去了,你发誓吧."智无尽盯着我,说.
　　我点点头,说道:只有我发誓吗?那不是对我一个人的束缚?
　　"我和你一块发誓."
　　"好!"
　　我和智无尽对视了一眼,我大声的发起了誓言来了.
　　"我于水发誓,如果智无尽放过了我的兄弟,我必然不会在行刑之前翻供!"
　　"我智无尽发誓,如果于水死了,我必然不会为难他的兄弟们!"
　　我和智无尽发誓的时候,我们吐出来的每一个字,都化作了一道白烟融入了那团血气之中.
　　最后,那团血气,竟然变成了黑色的.
　　在我和智无尽发完誓后,那团血气散去,依然只剩下小碗里头的一点血水.
　　智无尽伸出了右手的中指,蘸了蘸那血水,同时往自己的嘴唇上面一点.
　　血水蘸了他的嘴唇,立刻消散了.
　　"该你了."智无尽把血碗递到了我的面前.
　　我也伸出了右手食指,蘸了蘸那血水,在我的嘴唇上点了一下.
　　"可以!"智无尽说道:誓言血咒已经下了……我们俩都要尊重我们的誓言!你的兄弟们,我一个小时以前已经全部放了,都打晕了,扔在了你们纹身店门口,并且,我们给鬼爷去了电话,鬼爷派人把他们都接走了.
　　智无尽笑着说道:行了!我和心有术现在算是放心了——你于水啊,逃不过这一死——不过我也敬你是个好对手!这个局,如果是寻常人,只怕看不到我抬出阴阳刺青师的时候!
　　"我和老智当年搅风搅雨,今天,才能险胜你于水一招,你还是有些能耐的."心有术也笑呵呵的往水牢门口走.
　　在两人都走到了水牢门口,准备开门出去的时候,我忽然仰天大笑了起来.
　　哈哈哈哈!
　　"你笑什么?"心有术回过头,看着我.
　　我盯着心有术,说道:鹿死谁手,犹未可知!变数太多,胜负难料.
　　"嘿嘿,血咒你也下了,人也被囚了,还能说出这样的话……我也佩服你的气魄."智无尽盯着我,说.
　　我摇摇头,说道:我还有胜机.
　　"哦?你胜机何在?"智无尽冷笑连连,话语里全是讥讽的味道.
　　我对智无尽说,现在我的兄弟都被放了,你们没有东西再要挟我了.
　　没错,我是被下了血咒?可是,我的血咒誓言只是不让我在刑堂上翻供!但如果我在水牢里面,把你们全宰了,我根本用不着上刑堂.
　　"宰了我们?你在说梦话吧?琵琶骨被锁,连陈雨昊那样的高手,也再无计可施."智无尽说道.
　　我猛地睁开了眼睛,抬起头,盯着天花板吼道:龟老哥何在!
　　"等好久了."
　　李龟窑忽然在天花板上,凝聚出了人形,接着,他甩了一把半米长的刀过来.
　　那把刀被油灯一打,幽绿得让人森寒.
　　刀在空中打了几个旋转后,一字型的落在了我的肩膀前方.
　　钉!
　　刀刃斩断了我肩头的琵琶骨锁.
　　我站直了身体,握住了刀.
　　经过顿悟之后,我手中拿着刀的感觉,就有点微妙了.
　　这把刀就像是我手的一部分.
　　我将刀横在了胸前,说道:智无尽,心有术!你们丧命的时候到了.
　　"于水!这水牢之内,竟然有你的帮手?"心有术盯着我们这边.
　　这时候,李龟窑的身形落稳了,他看向了智无尽和心有术,说道:你们瞧清楚了……瞧瞧站在小爷是谁?
　　智无尽才看了一眼,立马说道:李龟窑!你怎么没死?心都被挖了,竟然没死?
　　"哈哈哈!"李龟窑大笑了起来,他说他是泥人王,心被挖了,不是什么大事?
　　"小爷的命门,不在心脏上."李龟窑指着智无尽和心有术,说道:水爷,办他们,帮我报这个挖心之仇!
　　"好!"
　　我握紧了刀锋,缓缓的走向了智无尽和心有术.
　　智无尽和心有术,都摆出了防御的姿态.
　　"于水,我们两个,除了脑子高明,要说身手,也是很强的."智无尽说道:你一个琵琶骨被锁了一下午的小子,想要杀我们,难如登天.


