第一千二百零四章 生财有道(超级un)
　　我说道:发财之事,你们听我细细道来.
　　众人再次安静了下来,听我讲了起来.
　　我询问底下的阴人兄弟:刚才有人说这太平世道,不好赚阴事的钱,是吗?
　　"是!"有个兄弟直接站起来了,他说道:现在阴事越来越少,怎么发财?
　　我盯着那兄弟说:我可听说了——东北阴行的人,都挺有钱的.
　　东北阴人有许多有钱人,这事我刚刚进入阴行就听说过了.
　　当时冯春生告诉我——不说所有阴行里头的行当,单说是风水玄门,东北的阴人风影,他的价格,那是嗷嗷的高,从接阴事开始,按分钟算钱.
　　但就是这么高的价格,依然门庭若市——他钱多得赚不完.
　　东北阴行的大金牙,也是个赚钱的能手.
　　东北一大半的阴人,都混迹于娱乐圈里头,赚的钱,也海了去了.
　　那兄弟说道:咱们哪能跟人家比?人家李善水,带着阴人,深耕在娱乐圈里,专门给明星,富婆和富豪做阴事……那些人都有钱,也愿意出钱,咱们比不了.
　　我说道:对!这就是问题所在,为什么东北阴人能够深耕富有的那个圈子?因为东北阴人的品牌在那儿!东北阴人的牌子响,香港,北京,上海的大老板都认这个牌子!
　　"咱们闽南阴行,要想赚钱,先得把牌子给立起来."我站起身,对兄弟们说道:但是……这个牌子,也不是说我于水一个人立得起来了的,得大家通力合作,大家团结起来,让有本事的阴人上位,拿出我们闽南阴行的气势来!才能立起牌子.
　　"你们说阴事不赚钱了?"我摇摇头,说道:不敢苟同——不是阴事不赚钱,而是人家有钱的大老板,瞧不上咱们——等他们瞧得上咱们了,遇到了怪事,阴事,鬼事,第一时间就找我们闽南阴行出人——只怕我们闽南阴行,也和东北阴行一样,钱多得赚不完呢.
　　最后,我笑着说:咱们要发财,就要取之有道!赚这种品牌的钱,那才是细水长流——赚乱世的钱?先不说底下的兄弟,有几个人有命花这钱,就说等那乱世结束了——大家又靠什么赚钱?发财?
　　我说道:说了这么多,只怕大家也都想明白了——
　　"只是口头说几句,大家谁不会?"
　　又有人提反对的意见了.
　　我说道:我并不是说说口头话,眼下,我这儿就有机会——我的纹身店,被电视台推广,到时候,有好几万的客户涌到我的店里来——这能辐射多大的范围?大家自己想想.
　　"那是你纹身店的机会和资源,你会跟阴行兄弟们共享?"有人问道.
　　我笑着说道:以前也许不会,但现在,我是阴行大哥啊——我得带着你们一起发财——阴行大哥,不是靠谁阴术狠,靠谁手段高能当的,阴行大哥,得带着大家一起发财,赚钱!这才叫本事呢!
　　这话说完——地下的阴人们,再也没有任何的怨言了.
　　他们在我这儿,看到了希望.
　　我不拿他们当手下,我还要带着他们发财——他们不支持我,支持谁?
　　我接着指着鬼爷和墨大先生,说道:刚才是我于水立下的第一个规矩,任何一个人,不得窥视巫人之乱!第二个规矩——往后,大家办事,做事,得听墨大先生和鬼爷的!
　　"墨大先生和鬼爷的话,就是我的话!你们不听他们的,就是不听我们的,就是和我于水作对!"
　　墨大先生和鬼爷听了,都看着我.
　　我则笑了笑.
　　"水爷……这事……?"墨大先生指了指自己,又指了指我.
　　我走到墨大先生的身边,拍了拍他的肩膀,说道:大先生,你能来就是对我最大的支持——以往我们的恩怨,一笔勾销——如今,你还是阴行的墨大先生.
　　鬼爷也容光焕发,说道:往后,阴行的事,我会打理周全的.
　　"嘿!"我笑着说:咱们三个啊,也就是给这底下的兄弟们服务——让他们活得更舒服.
　　哈哈哈!
　　阴行里,大家都哈哈大笑.
　　在这次阴行大会结束之后,鬼爷偷偷跟我说,说我也许是他见过支持最多的阴行大哥了.
　　我说咱们把兄弟们当人,兄弟们自然把我们当神了——鬼爷,也许用不了多久,你就能看到——闽南阴行将会力压东北阴行,成为全国阴行第一.
　　"一定."鬼爷的眼里,似乎绽放了光明.
　　……
　　这次阴行茶堂里,两天开了两次阴行大会,第一次,差点把我开到了阎王殿里去了.
　　第二次,我的声势不但重新回到巅峰,甚至比以前的声势要强多了.
　　结束了阴行大会,我去了阴行的祠堂里.
　　祠堂里……纹身店的兄弟们,都醒了过来.
　　这两天到底发生了什么事,李龟窑已经说给陈雨昊,龙二他们听了,陈雨昊对我表示歉意,说对不住我,说他和其余兄弟,不但没给我帮上忙不说,还差点连累了我.
　　我笑着说:都是自家兄弟,说这话干什么?
　　我说以前我连累大家伙的时候,也有的是,这次,我也是靠着李龟窑的<雪山般若经>才悟出了气势.
　　"你现在的刀,有气势了?"
　　陈雨昊盯着我,忽然,他的眉宇之间,凶光大作,吼道:来!小雨哥试试你气势的成色.
　　说完,他猛地瞪住了我.
　　我也盯住了陈雨昊.
　　他那凶悍的气势,直接压了过来.
　　我当然也是以气势还之以气势了.
　　我的脑海中,忽然浮现出了一副画面,在一片雪山之下,我看到"九龙拉棺",径自向我飞了过来.
　　九龙拉棺,天地极凶.
　　当九龙拉棺到了雪山面前.
　　雪山忽然山崩地裂,卷起了万丈寒冰,朝那九龙,压了过去.
　　九龙骁勇善战,雪山气势,延绵不绝.
　　一时之间,九龙和雪山,不分上下.
　　在要面临更加大的恶斗时候,忽然,九龙拉棺撤走,雪山平静如初.
　　陈雨昊睁开了他的眼睛,我也睁开了我的眼睛.
　　我们两人对笑了起来.
　　"哈哈哈!"
　　"哈哈哈!"
　　陈雨昊猛地握住了我的肩膀,说道:水子的气势,相当逼人——我们两人恶斗,也就是六四开,我六,水子四!
　　哈哈!
　　其余兄弟,也都大笑了起来.
　　战神陈雨昊,能给出这个评价,说明我这刀,算是真成了.
　　我的刀成了,兄弟们当然也是更加高兴,我们纹身店的实力,又强了一分.
　　仓鼠询问陈雨昊:小雨哥,你有点赖皮哦——你和水子,都没分出胜负来,但你却说你是六,水老板只是四?
　　"嘿!"陈雨昊说道:我这么说,自然有依据的!
　　我能理解陈雨昊,陈雨昊这么大气势的人,自然不会妄言的.
　　我抱拳对兄弟们说道:巫人之乱,如果不起还好,如果起了!我陪着兄弟们,一起斩除那些巫人.
　　"大杀特杀!"龙二也在一旁说道.
　　冯春生这时候说道:今儿个难得高兴——走!出去喝酒去,我请大家.
　　"喝他个天翻地覆."陈雨昊说.
　　龙二说:喝他个地覆天翻.
　　我们都约好了要去喝酒,这时候,李龟窑站在我们面前,他说道:等等……这次的事,还没处理完呢.
　　"哦!你是说那六百六十年前阴阳刺青师的事吧?"我问李龟窑:这事我让鬼爷帮着处理了.
　　那三个巫,用六百六十年前的阴阳刺青师的尸体,来诬陷我.
　　现在劫难过去了,这阴阳刺青师的尸体,我让鬼爷把他供奉在祠堂的里屋——怎么说也是曾经阴阳绣祖师,接受阴行供奉,也正常.
　　李龟窑连忙摆手,说道:哎呀——那尸体跟我有啥关系?我又不是阴行的人,也不是你们阴阳绣的门人,那刺青师以前甭管多伟大,也没有伟大一分钱到我的头上来!
　　我问李龟窑:那龟老哥说的是什么事?
　　"这个祠堂的水牢,有问题."李龟窑说道.
　　"水牢有问题?"我问李龟窑.
　　李龟窑点点头,说道:你们跟着我去看看,就行了.
　　"好!"
　　我们一伙兄弟,跟着李龟窑,去了水牢.
　　在去水牢的路上,我问李龟窑:龟老哥,你现在黄金罗盘给毁掉了——那咱们最后一个沉睡者,找不到了啊!
　　现在要平巫人之乱,我这儿有两条路,一条是仓鼠通过冥想,找到蛇头棍.
　　第二条,就是我背后的妖刀刺青.
　　我这妖刀刺青,已经差了三个沉睡者了,如果最后一个沉睡者也找不到,就是差了第四个了.
　　李龟窑说道:黄金罗盘的确是毁了——但是……不用担心——其实,前天晚上,我带着那两个巫,确实找到了最后一个失落门派的后人,但是,我认定了那个人,我只是没跟他们说!
　　"黄金罗盘毁了没关系."李龟窑说:那个人,在我的心里.
　　我现在真有点佩服李龟窑的急智了,这兄弟看上去傻大憨粗,其实是粗中有细的张飞啊.
　　得知李龟窑已经确定了最后一个沉睡者,我心里就明白了.
　　我们几个,跟着李龟窑下了水牢.
　　李龟窑指着水牢中接近一米深的绿水说道:水爷,你还记得不?我曾经化作了一滩烂泥,在这水里潜行过.
　　"对啊!"我说:这水牢有问题吗?


