第一千二百零五章 哨子棺(镜中人冠名)
　　李龟窑说道:太有问题了.
　　他说他在这水牢里面潜伏的时候,感受到了一种十分奇怪的气质.
　　"什么气质?"我问.
　　"死人气."李龟窑说完,在水牢里走了起来,接着,他站在了水牢的一个角上,说道:就是这儿.
　　他一说完,我也走了过去.
　　还别说——这地方,是有点不太一样.
　　这地方的水,都比水牢的其余地方,更加凉一些,像是有"阴气"加持一样.
　　甭说我了,其余兄弟,也都感觉到了.
　　冯春生伸手在水底摸,摸着摸着,他说道:是有问题——特别凉,煞气很重.
　　我听了,立刻把鬼爷喊过来了.
　　鬼爷问我要干啥,我说这水牢有问题.
　　鬼爷摸了那地方之后,也说有问题——他问我,怎么办?
　　我说道:找人把这水牢里的水给抽走看看.
　　"行!"鬼爷去外面喊人去了.
　　很快,鬼爷找了几个修渠道的工人过来,他们拿着抽水机,把水牢里的水,全给抽走了.
　　这水牢的水清理干净了之后,水下,出东西了.
　　我们摸的地方,有一块铁盖子.
　　这铁盖子,长两米,宽半米.
　　铁盖子的旁边,和地面没有任何缝隙.
　　在铁盖子的中间,有一块小铁窗,我们的手摸到那小铁窗的时候,铁窗自动张开了,里头乌漆嘛黑的,什么也看不清,那铁窗呢,能让一个人的手伸进去.
　　龙二是个盗墓高手,他立马看出了门道.
　　他指着那铁盖子,对我说:水哥,你看这铁盖子,像不像一个棺材板?
　　还别说,有点像.
　　龙二说道:这铁盖子,我怎么看,怎么像一个哨子棺.
　　"哨子棺?什么东西?"我问龙二.
　　冯春生则大惊失色,他说道:不至于吧?像一个哨子棺?这哨子棺里头以前关过什么东西?这阴行祠堂的水牢里,竟然会有这个东西?
　　我问冯春生:什么是哨子棺啊?
　　冯春生说老年间,有些凶物,杀不了,只能封起来.
　　"于是……就有高人研制出了哨子棺."龙二接过了冯春生的话茬,继续说道:这哨子棺,棺身和棺盖,都是由精铁打造,在封棺的一刻,再用铁水,把棺材,棺盖指间的缝隙,用铁水灌注.
　　整个棺材,只有一个"人孔",也就是我们刚才看到的小窗,那小窗方便查看棺材里头的凶物到底是什么样状态.
　　因为这棺材,十分像一个"哨子",所以叫哨子棺.
　　龙二站在了铁盖子的边上,说道:但是……这哨子棺里头,有机关——从人孔里,把手伸进去,摸到机关,就能开这个棺材!只是这个过程,实在凶险——因为手从人孔探入,可能被里头的凶物给缠上.
　　我说这么奇怪,那就不开棺了.
　　虽然我也很好奇,为什么阴行祠堂的水牢里面,会埋了一枚哨子棺,但我们开这棺材,对我们也没什么好处——不开也罢!
　　不然,还得冒风险,实在不合适.
　　我让大家先别理会这哨子棺的时候,龙二正趴在铁盖子上,用手电筒,对着人孔里头照.
　　很快,龙二说道:水哥,咱们几个啊,想不理这哨子棺,只怕都不行了.
　　"啊?"我问龙二瞧见了什么.
　　龙二让我趴他身边,往里头看看.
　　我往里头一瞧,还真瞧见了,龙二手电筒照着的地方,有一个金箔双头蛇的图案.
　　不过很奇怪,我们只看得见那金箔双头蛇的图案,周围却乌漆抹黑的,什么都瞧不见,那手电筒的光,像是被周围的材料全部给吞了!
　　龙二跟我介绍,说这哨子棺内,用的是陨铁打造,那陨铁吸光——任何光源打上去,都会被吞掉,只能看到漆黑一片.
　　只有那层金箔纸,应该是后贴的——所以才能看到.
　　龙二接着说:水哥,我记得,那蛇头棍上的,就是一条"双头黑蛇"啊!
　　我说没错——这蛇头棍,确实是一双头蛇妖!
　　现在,这哨子棺内,出了一个双头蛇妖的金箔纸,还真是有些奇怪了,他会不会和蛇头棍有千丝万缕的联系?
　　龙二说道:开棺!
　　"真要开?"我问龙二.
　　龙二说开.
　　接着,他让我拿刀趴在他身边.
　　他跟我说:我待会用手伸到这哨子棺内去摸机关——如果我被凶物缠住了,我就喊一声……你快速用刀,砍断我的右手,以免有更加凄惨的事发生!
　　"待会我一喊,你就砍我的手,丝毫都不能犹豫."龙二跟我说:一犹豫,别说我这手没了,我人可能都没了.
　　"心肠得硬."冯春生也说.
　　我说行!
　　龙二把衣服脱掉了,然后伸出了右手,探入那人孔之中.
　　我的刀,就抵着龙二的右手大臂上,只要他一喊叫,我就得砍手了.
　　龙二的手,在里头摸了起来,他才摸了一两分钟,忽然,他猛地拍着我的肩膀,嘴上要喊.
　　我差点要动刀子了.
　　龙二却喊了起来:别砍,别砍——我摸清楚了,是一个人头骨,刚才我的手,是被那人头骨的眼窝挂住了.
　　我吁了一口气,差点就砍了龙二的一条手!
　　"齐活!"龙二摸到了机关,兴奋的喊了一声.
　　紧接着,这哨子棺的大铁盖子,猛地收缩——开了.
　　我们往里头一瞧,瞧见这地下埋的,还真是一棺材——棺材里头,整齐的摆放着九个人头骨.
　　龙二跳进了棺材,把那九个人头骨拿走之后,发现人头骨下,是一块活动的木板.
　　他双手扶着棺材,用脚猛地一蹬这木板.
　　木板腐朽得差不多了,被这一蹬,直接碎了!
　　我们这才瞧见,下头,别有洞天.
　　我们这群人,一起下了这个洞后,发现了一个地下室.
　　地下室里——有床,有茶桌,还有壁画!
　　壁画之上,都是一些双头蛇怪的图案,满地下室都是.
　　鬼爷说道:这祠堂里怎么有这么一个地方?太古怪了?
　　冯春生则指着壁画之上,说道:你们看——那不就是蛇头棍吗?
　　所有的人都看向了壁画最中间的一张图案——的确——那图案,就是蛇头棍的图案.
　　这地方,一定和蛇头棍,有着千丝万缕的联系,只是,联系是什么——我们这群人,完全不知道.
　　"这地方,还有古怪……只是——暂时我们摸不清楚."龙二说道:昨天晚上,我中毒了……今天虽然拔了毒,但体力还是不支——明天,明天,我们再来这洞内一探究竟.
　　我说:可以!
　　的确,大伙儿的精神状态现在都不怎么好——这个地方,既然被发现了,那就跑不了,明天来就明天来.
　　……
　　我们这一伙人都出了水牢——现在,巫人之乱又出了第三条路,就是这个水牢下的"无名洞穴".
　　我们几个,先出去喝了顿酒,然后都各回各家去了.
　　被折腾了一两天,大家也需要休息了.
　　我到了家里,洗了个澡去了去晦气后,就上床睡觉了.
　　要说这人精神状态差的时候,真是怎么样都能睡,我脑袋才刚刚碰到枕头,就昏沉的睡去了.
　　我也不知道睡了多久,就听见有人在呼唤我的名字.
　　"于水!于水!"
　　"于水!于水!"
　　我听到了呼唤,强行睁开了眼睛.
　　这眼睛一睁开,我就瞧见天花板上,竟然再次出现了那个血色勾牒.
　　勾牒符箓的中央,依然是咪咪的眼睛.
　　我猛地坐了起来,瞧见屋子的角落里,竟然又坐着那个守密人.
　　我盯着守密人说道:你又来了?
　　"于水!厉害啊."守密人说道:想不到六百六十年前,让闽南阴人闻声色变的心巫和智巫,都死在了你的手上,厉害!厉害!
　　我问守密人:你知道我被囚到水牢里了?
　　"知道!"守密人说.
　　我问守密人:你故意不救我?
　　"嘿嘿!"守密人说:我只是在找人给我好处,我跟你又没什么感情,我为何要救你?如果你死了……我再找一个新的合作者,去拿那巫人之乱中的好处.
　　"不过……这次你能逃出生天,我更加相信我的眼光了,你这个刺青师,果然有本事."守密人说.
　　我猛地拿起了床头柜上的水果刀,冲着守密人跃了过去,我一刀抵住了守密人的脖子,我今天要看看——这个守密人,到底是谁?
　　不过,在我才勾住了守密人的脖子,却发现,守密人的身体,竟然忽然不见了.
　　我的手上拿着的,只是守密人的几块衣服而已.
　　这时候,声音再次传了出来:于水……你现在刀领悟了气势,有本事了,也敢和我正面硬碰硬了?不过我早说过,我们之间,见和不见,是一回事.
　　这声音传出来的地方,是天花板上.
　　我往天花板上一瞧,那天花板上的勾牒里的眼睛,变了一个人,变得十分深邃.
　　我盯着勾牒,说道:原来你守密人不是人!
　　"我就是这张勾牒本身."守密人说道:我们以前定下的交易,还能生效——只要你给我拿到巫人之乱里的好处,我就答应你一些好处.
　　我说道:我现在要成妖刀刺青……有三个沉睡者的刺青,我没拿到——至于最后一个沉睡者的刺青嘛,那个我能拿到.
　　"那三个沉睡者的刺青在我这儿呢."守密人说道.


