第一千二百零六章 豆三活了(顾梦冠名)
　　守密人说道:那三个沉睡者的位置,在我这儿呢……钟鑫和北忽被苗升的血变成了僵尸,我剥了他们的脸皮!三张脸皮,都在我这儿……脸皮,我都会给你的!
　　"可以!"我点头,对守密人说.
　　守密人接着说道:除了这三张脸皮,天亮之后,我的诚意就送上来了——你看了我给你的第一个诚意之后……你如果同意我们的交易,就用人皮做一张勾牒刺青,把勾牒烧了——在烧勾牒的时候,记得立誓——用你的刀,来立下这个誓言!
　　守密人是真的懂行,他知道我如果用刀立誓了,我就不会叛变这个誓言,除非我不想要我的刀了.
　　我说可以.
　　"那就这么说……于水,我们之间,合作快乐……对了,我得给你说一声谢谢."守密人说完,勾牒消失,他的声音,再也不见了.
　　我原本以为,守密人跟我说的"谢谢",不过是因为我愿意和他做交易,日后,我才知道,原来,守密人的这个谢谢,大有深意啊.
　　守密人走了,我看了看手表,现在的时间是凌晨五点半.
　　我躺在床上,准备继续睡觉的.
　　结果我还没拉起被子呢,忽然,我家的门被人敲响了.
　　我到了门前,从猫眼里看了看外面的人,这一看——十分震惊.
　　外面的那个人,是一个侏儒,个子尤其矮小,长相也很凶恶.
　　但这个人,我十分熟悉.
　　这个人——不是别人——正是……正是豆三!
　　那个死去了很久的豆三.
　　守密人劫走了我四个朋友的尸体——刘老六,豆三,咪咪和黄昆仑.
　　现在……豆三活过来了,还来敲我的门?
　　我连忙把门给拉开了,豆三瞧见开门的人是我,立马愣住了,接着,他猛地冲进了我的屋子,对我说道:于水,怎么是你?
　　"你不知道这屋子里住的是我吗?"我问豆三.
　　豆三笑了笑,爬上了我家的沙发,拿起了苹果就吃,他说道:我哪儿知道啊,刚才,我迷迷糊糊的……然后有人让我敲门,我就敲了——一开门,我才知道是你!
　　"对了……我不是在希尔顿酒店里的床下吗?怎么在这儿了?"豆三摇摇头,搞不清楚自己为什么会在这儿.
　　我盯着豆三说:你以前死过!现在活过来了.
　　"啊?"豆三摇摇头,说道:不可能,不可能.
　　"真有可能."我把电视机的游戏打开了,让豆三先玩玩,我给冯春生打了一个电话过去:喂!春哥.
　　"水子,你让我睡会觉行不?我知道你很着急阴行祠堂的那个水牢呢."冯春生数落我.
　　他以为我给他打电话,是把他一大早的搞起来,去银行祠堂的水牢里查事呢.
　　我笑着说:豆三活了.
　　"哪个豆三?"
　　"藏在希尔顿酒店里的那个豆三."我说.
　　冯春生的声音,猛地一震,问我:他在哪儿?
　　我跟冯春生说道:豆三在我家!
　　"我马上过来."冯春生如此说道.
　　很快……冯春生到了我家,他一进屋,瞧了一眼在沙发上打着游戏吃着水果的豆三后,接着盯着我,说道:这个……真是……真是豆三?好像真是人唉.
　　是人!
　　豆三不但说话的语气,模样都不曾变过,他的身边,也有影子,身体阳气足得很.
　　这个豆三,真的活过来了,从殡仪馆里活过来了!
　　"厉害了."冯春生问我:这是……是那个守密人的手笔?
　　我点了点头.
　　冯春生也捏紧了拳头,说道:那个守密人,好大的手笔啊.
　　我倒现在,也知道那个守密人,到底要和我做什么交易了,他要从巫人之乱里,拿到好处,但是……他会帮我复活我那四个朋友.
　　"这个交易能做吗?"我询问冯春生.
　　冯春生问我:看你自己——这巫人之乱里的好处,和咪咪,刘老六,黄昆仑在你心目中的分量,到底谁重!
　　那就能做,我说.
　　巫人之乱里的好处,对我来说,我甭管他是什么,我都觉得不重要,但咪咪,刘老六和黄昆仑的命,在我心里,那是无比重要.
　　我跟鬼爷打了一个电话,让他帮我安排豆三去一趟海南——离远一点——我怕巫人之乱里,豆三又死了.
　　巫人之乱里,那些觊觎我的势力,肯定会从我朋友里下手——所以,豆三和咪咪活了,我也会把他们先安置到一个比较安全的地方,远离闽南这个是非之地.
　　等风头过了,再把他们给接回来.
　　等鬼爷带人过来了,我跟豆三说:三儿,先委屈你去一趟海南!
　　豆三这次重活一次,心态有些坦然了,他说道:行啊!我想通了,不再当那个酒店里的老鼠了,我要走出去看一看!
　　"嘿嘿."我拍了拍豆三的肩膀,和冯春生一起,去了纹身店.
　　到了纹身店,我第一件事,就是拿出了一张人皮,我用纹针,在人皮之上,做起了勾牒.
　　勾牒才做完,那人皮像活过来了似的,竟然凸自站了起来,翩翩起舞.
　　"于水,我的诚意,你还满意吗?"
　　"满意."我盯着人皮,说.
　　守密人又说:那你答应我们之间的交易嘛?
　　我说我当然答应.
　　"那就没问题了."守密人说:你答应我的好处,我这几天呢,可能随时会复活你的下一个朋友!我们在成交之前,肯定会把你所有的朋友,都复活的!
　　我问守密人:那三张藏着沉睡者秘密的脸皮呢?
　　"明天上午,我会派人送过来的,嘿嘿嘿……合作愉快."守密人嘻嘻哈哈了起来,接着,那人皮勾牒竟然自动燃烧了起来.
　　我握住了一柄匕首,以刀发誓,和守密人,达成了交易.
　　下一个复活的朋友,到底是谁呢?
　　我和守密人达成了交易,冯春生摇摇头,说道:我感觉这个守密人,要的东西不简单.
　　"不管简单不简单,我的要求不多."我说.
　　"也是……你是一个挺简单的人."冯春生也如此说道.
　　在我们两人聊天的时候,忽然,天上打了一记十分响的雷,接着,外头传来了一阵阵的骚动.
　　我和冯春生,也出了纹身店的们,望着天上.
　　那闽南上空的"黑色棺材云"——巫人的坟冢,竟然出现了变化.
　　那黑色棺材云上,开始出现了一些血丝——看上去,还有点壮观.
　　冯春生叹了口气,说道:这棺材云发生了异变,估计啊……离巫人之乱,不远了.
　　"是啊!走吧,咱们去阴行祠堂."我喊上了冯春生,同时也喊上了龙二.
　　一个小时后,我们三个人,又出现在了阴行祠堂的水牢里头.
　　我们三个,再次下了水牢那个洞,进了那间奇怪的地下室.
　　那间地下室里,我们到处看了看,发现其中三面墙都是很整洁,板正!但有一面墙,几乎是由一堆碎石块组出来的.
　　龙二摸了摸那墙,说道:这墙是被人炸掉的.
　　"炸掉的?你确定?"我问龙二.
　　龙二说他在地下倒斗多少年了——那墙是不是被雷管给炸出来的,他再清楚不过了.
　　地下盗墓,有时候会在墓穴的甬道里,埋雷管炸甬道——目的就是封住进口处的甬道,不让外人再进去了.
　　"这地方,本来应该还别有洞天的."龙二直接说道.
　　龙二那边忙活,我也开始忙活了起来.
　　我打开了地眼,盯着这间地下室.
　　我的地眼,能知万事万物从前变化.
　　不过……我也看不到很久远之前的事——能看是能看,但脑子感觉烧得慌,看越久远之前的事,就越是难受.
　　我的地眼一瞧——瞧见最近几年,总有一个老人,来这儿打扫这间地下室.
　　"这地方,有人来过."我闭了眼睛,说道.
　　冯春生问我:谁来过?
　　"一个老人."我说.
　　"老人?"冯春生询问我.
　　"对!"我说.
　　龙二这时候,还站在那被炸了的墙面前思考呢,我拿出了笔和纸,把那老人的模样,画在了纸上.
　　老人的模样出来了,冯春生拿起纸,瞧了一阵子后,说道:水子……你说这老人,经常来这地下室里打扫——说明这老人,和阴行祠堂里的人都认识!咱们找鬼爷问问.
　　我说可以.
　　我给鬼爷打了电话,喊他来了之后,把画像递给了鬼爷,问他认不认识这个老人.
　　鬼爷在阴行很多年了,认识的人很多,他瞧了几眼后,说道:哦……这不是老瓢吗?
　　"你真认识?"我喜出望外.
　　鬼爷说老瓢以前是在阴行祠堂里点长灯的,前年才没干了,回家养老去了.
　　"他住哪儿?"我问鬼爷.
　　鬼爷说这个他还真的不知道……他得去找人问问.
　　我拜托鬼爷务必帮我找到.
　　鬼爷说没问题.
　　他那消息是真的灵通,过了没多久,他把位置说给我了:老瓢心脏不太好,在第一医院住院呢.
　　我立马和冯春生一起去找老瓢了,龙二继续在思考地下室那面被炸了的墙——没跟着我们去.
　　我和鬼爷,到了医院,顺利见到了老瓢.
　　老瓢问我们:你们是……
　　"阴行的人."我说我叫于水.
　　老瓢顿时要起身跟我鞠躬,我让老瓢千万不要这么客气——我就是来问他点事.


