第一千二百零七章 又见莫言血(仓鼠冠名)
　　我让老瓢别这么客气,我说我就是过来问问事情的.
　　老瓢笑着说:于水兄弟,我认识你——你是现在的阴行大哥.
　　我说瓢老哥的消息很灵通.
　　老瓢说:也不是消息灵通,我为阴行做了一辈子的事了,给祠堂点了一辈子的长灯,对阴行是有感情的.
　　祠堂里,有一些灯火,需要长明,老瓢干的就是"点灯人"的活.
　　我点点头,说:是啊!
　　老瓢问我:阴行大哥,你又什么事要问我的吗?
　　我说是这样的——在阴行祠堂之下,有一个水牢,你知道吗?
　　老瓢听我这么一说,笑了起来,说道:那水牢,好多年没用了——听我爹说,最近一次用,还是民国那时候,那时候的祠堂,就是阴行的法堂啊!后来解放了,改天换地了,这法堂用不上了.
　　他像是在回忆曾经的光景.
　　曾经的阴行,无限风光——在民国那会儿,走江湖的排面大——那是个江湖盛世.
　　听人说,当时的阴行做尾牙,当时的民国警署的人,还得来赴宴呢,面子算是给足了.
　　我笑着说:此一时,彼一时——乱世的时候,死人多,机会多.
　　"谁说不是呢."老瓢说道:对了,阴行大哥,你打听那水牢做什么?
　　我跟老瓢说,说那水牢的地面上,有一块哨子棺——哨子棺里头啊,竟然别有洞天——有一个地下室.
　　"哦?还有这么玄奇?"老瓢笑了笑,又说:不过也是,阴行之中,神秘的事太多了,说一天也说不完,这么多怪事,秘事里头啊,那水牢里有个哨子棺,倒不足为奇了.
　　老瓢装作一副根本不清楚那哨子棺之下的地下室似的,如果我不是地眼瞧见了老瓢打扫过那水牢的地下室,我还真被老瓢给哄过去了.
　　我问老瓢:你真不知道那地下室?
　　"不知道."老瓢说道.
　　我笑着说:不至于吧?瓢老哥,你年纪大了,忘性可能大一些,再想想——其实我发现了这间地下室,就直接过来找瓢老哥,那也是有原因的.
　　我点了老瓢一句.
　　老瓢这才假装沉思了片刻,接着他一拍脑袋,说道:哎哟!阴行大哥,幸亏你提点,我想起来了……我年轻的时候啊,确实见过那地下室.
　　这老瓢还没说实话.
　　我干脆也不点了,直接把话头挑开了,说道:说瓢老哥忘事吧,你哪只是年轻的时候见过那地下室啊——就在前几年,你腿脚还利落的时候,还去打扫过那地下室呢.
　　嘶!
　　这次,老瓢很认真的看了我一眼,他知道我可能知晓不少的内情,就再也不敢隐瞒了.
　　他说道:唉……我是打扫过那地下室,但有一些隐秘,我不好讲出来.
　　我说得讲出来啊——不然的话,巫人之乱要发作了,闽南得有不少阴人被血洗.
　　"这么严重?"老瓢询问我.
　　我说当然严重了,不然我也不会来医院里面,找你瓢老哥了.
　　老瓢叹了口气,说道:唉!
　　接着,他才说道:那地下室内,曾经是一代阴行大哥的书屋,养气的地方.
　　"哪个阴行大哥?"我询问老瓢.
　　老瓢说:莫言血.
　　莫言血是谁?
　　曾经闽南阴人和东北阴人的龙蛇演义,就是他主导的.
　　也就是清兵入关的时候,闽南阴人将蛇头棍化作海蛇,和东北阴人的真龙之气,缠斗在了一起,然后,蛇头棍消失,象征了几百年的阴行权杖,再也不见了踪影.
　　怪不得那个地下室的墙上,到处都是"双头蛇妖"的图案.
　　我想——莫言血啊,曾经应该知道怎么来驾驭那只蛇头棍.
　　老瓢又说:我们家祖上啊,是莫言血莫先生的家奴,所以,一直传承到了现在,只要我们家的人在阴行里讨生活,都会隔一段时间,去打扫打扫那间地下室,算是缅怀一下曾经的莫先生.
　　他竖起了大拇指,说道:莫先生是个英雄,当年满人入关,他带着多少闽南阴人上演了一场龙蛇演义啊!
　　我也点头,说莫先生是个风华绝代的人物.
　　这时候,老瓢话锋一转,说道:阴行大哥,我劝你们……最好不要去沾惹那个地下室了,甚至都不要沾惹那水牢!里头古怪的事太多了.
　　"哦?"
　　我感觉老瓢像是知道什么.
　　老瓢便跟我们讲了起来,说那里头,闹蛇妖,以前吃过人的.
　　我问这个吃人是怎么回事?
　　老瓢说他没见过,他爷爷见过.
　　在民国那时候,水牢里头还关过不少人,那些人,都没活着出来,关进去,第二天,就剩下了一堆烂骨头.
　　但是,很多人都说那水牢是"鬼狱",很多人也都好奇,里头闹什么凶物,但是从来没有人敢去看.
　　只有老瓢的爷爷,他见过.
　　他那时候是去打扫地下室.
　　他刚刚走到水牢的门口,就听见里头有人叫唤的声音,就趴在门口看,通过那门缝,他瞧见,里头竟然有一只巨大的双头蛇,吃人了!
　　那蛇,把人的血肉,都吃得一干二净.
　　老瓢还说——除了这件怪事之外,他还瞧见了更加可怕的事?
　　"什么事?"
　　"这水牢里头,我曾经听见过女人在哭,声音十分伤心,在我听到那哭声之后,我连续好些天,都不敢去打扫那间地下室,而整个阴行在那些天里,也出现了许多怪事,许多十分高明的阴人,都死了,并且,死得十分凄惨."
　　哦?这么古怪?
　　冯春生问那老瓢:阴人没去找这事的原因吗?没有去寻那女鬼吗?
　　"那女鬼道行太高了."老瓢说道:也就是从那时候起啊,那地下室里面,开始做了一个棺材盖子,把那地下室,做成了一个哨子棺.
　　老瓢对我说:阴行大哥,巫人之乱的事,我听你刚才说,是挺凶险的事,但是……那个地下室,仅仅是莫言血曾经休息,养神的地方,可不是什么了不得的地方,和巫人之乱也没有任何关系,你就别去打扰莫言血先生的清静了,好吗?
　　我说:可你刚才说了,那地下室内,有蛇妖和女鬼吗?
　　"哎!那些年啊,地下室里,关押过各种各样的凶人,这些凶人死在了水牢里,凶魂各种各样的,出现了蛇妖和女鬼,不足为奇啊!别再去那地下室了,算是尊重尊重莫言血先生,可以吗?"老瓢说道.
　　接着,他还说:而且你们打开了哨子棺,放出了那凶鬼,凶鬼出来了,肯定要霍乱阴行——再加上巫人之乱,那不是更加捣乱了么?
　　老瓢说:今天去闭了那哨子棺,也许还有救,但如果你们非要在地下室内,研究什么莫须有的事情,那只会天怒人怨,恶鬼放出,阴行再遭凶祸啊!
　　我点点头,对老瓢说:瓢老哥,放心,今天我回去了,就把那哨子闭了,行吗?
　　老瓢听了,连忙跟我抱拳,喜出望外的说道:行,行,阴行大哥,你是个一言九鼎的人物,说话可千万要算话啊——不要再去打扰莫言血先生的旧地了!
　　"一定."我说道.
　　"那就太谢谢了."老瓢笑了笑,说道:阴行大哥,你也别怪我说话不离莫言血先生,我们家祖上是莫言血先生的家奴,这辈分传到现在,我也一直都是莫言血先生后人的家奴,所以,我说话,肯定是向着他的.
　　老瓢估计对他刚才左一句"你打扰了莫言血",右一句"你叨扰了莫言血清净"的话,也感觉他自己说话太过,跟我道歉.
　　我说莫言血曾经是龙蛇演义的领军人物,现在死了,享受一份清净,实在是太正常不过的待遇了,我虽然也是阴行大哥,但依然要让他三分.
　　我又跟老瓢寒暄了几句之后,我离开了医院,上车回了阴行祠堂.
　　路上,冯春生询问我:水子,你刚才跟那老瓢的承诺,是真的吗?
　　"你说我今天就关了哨子棺吗?"我问.
　　"是啊!"
　　我说当然是真的.
　　冯春生问我:你没发现,那老瓢明显知道什么,但就是不说.
　　我说我发现了.
　　"你发现了,还要答应那老瓢,回去闭了哨子棺?"
　　我说哨子棺要闭,但事情还是要查.
　　今天要过完,不还有十来个小时的时间么?我就在这段时间里查这事,查不明白,就闭了哨子棺.
　　"可就这么十来个小时了,你怎么查?"
　　"我要开地眼."我说道:我努力尝试,要看穿那水牢里,最近几百年的变化.
　　"你疯了?"冯春生说道:你看那么多年前的变化,你想死不成?
　　冯春生知道我地眼的缺陷——都说地眼可知曾经万事万物的变化,但地眼能看到曾经的年限是无穷的,可人力有穷时啊.
　　地眼靠着我身体的精力来催动,看一件事物曾经十年的变化,还凑合——但如果再远一点,几十年,那就真的烧脑了,如果是上百年,甚至几百年,那毫无疑问,是拿性命开玩笑了.
　　冯春生老大的不乐意,说道:这种以身犯险的事,最好还是不要弄,性价比不高啊.
　　我说这次性价比很高.
　　"何以见得?"冯春生问我.
　　我说那老瓢知道我清楚一些地下室的事,但又不知道我知道多少,也不知道我询问地下室的重点是什么,于是,他把地下室的一些隐秘说出来,要吓唬我,不要继续查那地下室了.
　　他先说了蛇妖,再说了女鬼的事,吓唬我.
　　可惜——他说的蛇妖,正是我要追寻的.
　　蛇头棍,从莫言血时代消失,这是一个节点.
　　水牢有蛇妖,这是第二个节点.
　　第三个节点——莫言血在地下室里,养神,聚气,但是地下室内,到处都是蛇头棍的图案,这又是第三个节点.


