第一千二百一十章 霸海传奇(新年快乐)
　　地宫之内,只传出了一句话:闽南阴行阴人,入此墓者,杀无赦.
　　我也隔空喊话了起来,说道:我是刺青师于水,是现在的阴行大哥,上次我进过这个海墓,是被奸人所害——这次入海墓,为了蛇头棍,也为了给莫言血前辈,上三炷香,还请……行个方便,见见蛇二娘.
　　"哼!"
　　"哼!"
　　"哼!"
　　"哼!"
　　整个地宫内,传出了四声巨大的冷笑声音.
　　接着,地宫抖了抖.
　　这时候,地宫之内,再传出了一句话:蛇二娘,有请阴行几位兄弟!请——海龟公带路.
　　这话一出口,那地宫前面的一座玉棺之内,猛地打开,里头,站起了一个穿着红色马褂的老头.
　　老头的额头上,画着一副"海龟"的图腾.
　　他一步步走到了我们面前,低着头,鞠躬抱拳,说道:于水兄弟,阴行众人,请!
　　我也抱拳,说了个"请"字后,海龟公带路.
　　我们进了这个地宫.
　　地宫之内,真的到处都是宝贝.
　　以前龙二就说过,说最有底蕴的墓穴,一定是皇陵.
　　也只有在皇陵之中,才能看到许多有文化沉淀的宝贝.
　　但是最富有的,一定是海墓.
　　海墓里的主人,一辈子在海上走,抢劫商船,贡船,说是富可敌国,也都不假,
　　这座海墓,就让我认识到了,什么叫富丽堂皇,富可敌国!
　　我们跟着海龟公一直走,走到了最后如同皇宫大殿的地方.
　　那地方,有四个蒲团.
　　蒲团上,坐着四个护陵军.
　　这四个人,浑身铠甲,各有千秋.
　　每个人的气质,那都霸道十足.
　　只是,这四个护陵军的腰牌,各不一样.
　　"鱼""龙""入""海",四个腰牌,四个字,说明了他们的身份.
　　这四个人,就是女海王蛇春花坐下的四大将.
　　飞天鱼,浅海龙,入蜃鲛,海底鳄.
　　四个人对着我一抱拳.
　　其中飞天鱼说道:我感受到了你们的气质,上次,我们打过照面?
　　我跟飞天鱼说道:没错!上次我们是打过照面.
　　飞天鱼说这个地宫,本来我们闽南阴人是进不来的,但看在我们还想着去祭奠莫言血,海王开恩,才让我们进来了.
　　"要是按照我的想法,我只要你们的人头进来."浅海龙使一柄单手飞龙刀,他横刀而立,说话十分不客气.
　　我笑着说:海王呢?
　　"海王马上出来."
　　说完,四大护陵军都拿起了腰牌,扔在了空中:鱼龙入海,请海王!
　　四个腰牌,排成一列,悬浮在了半空中.
　　接着,一道黑影飘了进来,踩着那几个腰牌后,落在了大殿之上的座位上.
　　身着黑衣的海王出现了.
　　海王蛇春花——她模样实在是威严,但也漂亮.
　　她盯着我们,说道:我就是蛇春花,你们想要蛇头棍?
　　我点点头,说道:闽南巫人之乱——非蛇头棍不可解.
　　蛇春花冷笑连连,说道:你叫于水?
　　我说我是.
　　蛇春花又说:你就是六百六十年前,阴行刺青师钦定的平巫者?
　　我说是.
　　"你跟我来!我今儿个让你们进来,全是看你的面子."蛇春花说道:我们两人,单独聊聊!
　　"这个不太合适吧?"鬼爷站了出来,说道.
　　鬼爷是担心我的安危.
　　蛇春花却说:如果不愿意,那就请你们离开这个海墓.
　　我往前走了一步,抱拳说道:我对女海王生平实在敬佩好奇,前辈要和我单独聊聊,我自然乐意!
　　"好!有种,像个爷们."蛇春花站起身,背着手,说道:其余人,全部留在此地,只有于水能跟我走——妄动者,杀无赦.
　　说完,蛇春花自顾自的离开了,我也跟着蛇春花走了过去.
　　其余的兄弟,都在原地等我.
　　我跟着蛇春花,走了几条玉廊,蛇春花忽然问我:于水,你觉得我财富如何?
　　我说道:刚才见识过了……白玉为床金做马,大手笔,富可敌国.
　　蛇春花又说:那你觉得我权势如何?
　　我笑着跟蛇春花说:能够在那么多阴人的寻找之中,先拔头筹,抢到莫言血前辈的尸体;又能在阴行之下,建立如此恢弘的陵墓;还能拥有鱼龙入海这四位气势不得了的护陵军,权势自然不必多说.
　　蛇春花笑了起来,说道:你这个人,倒是实在.
　　接着,她问我:但是……你为何不怕我呢?
　　"怕你?"我问.
　　"我有权有钱!我是女海王,你为何不害怕我?"蛇春花盯着我,说道.
　　我跟蛇春花说道:女海王也是人啊!是活生生的人,就不应该害怕,再说,我也没做过什么亏心事,也没得罪过你,为何要害怕!
　　"坦荡!"蛇春花盯着我,说:莫哥一直都想见你——但我不愿意.
　　"莫言血前辈……还活着?"
　　"活死人罢了,他出不了这陵墓."蛇春花说道:我调查了你很久了……你有一件事,让我对你改观不少.
　　"什么事?"我问蛇春花.
　　蛇春花说:你有个女性朋友,叫咪咪,是吗?
　　"是!"我说.
　　"她是一个妓女."蛇春花又说.
　　我点头.
　　蛇春花说:但是你不嫌弃她,相反,你还一直在找复活她的办法?
　　我说是的.
　　"你为什么不嫌弃她?"
　　"因为她是一个好人."我跟蛇春花说.
　　蛇春花听了,苦笑着说:如果当年,也有人对我如此宽容,我也不会一辈子没回过祖家了.
　　说完,蛇春花带我进了一个玉室.
　　她跟我说道:我出生贫贱,八岁时候,家里吃不起饱饭,把我绑到菜市口,插标卖掉了——换了八十斤面.
　　古时候,活不下去卖家里的小孩是很正常,小孩被人五花大绑,然后在脖子上,插一个"价标"卖掉,实在太正常不过了.
　　男孩卖得比女孩贵.
　　我叹息了一声,我听老瓢说过,这蛇春花,小时候就是苦命之人.
　　蛇春花被卖掉之后,又被几手倒卖,卖到了青楼做妓.女.
　　有一天,她在河边洗衣服的时候,遇上了小时候的玩伴莫言血.
　　那时候的莫言血,已经被阴行重点培养,是下一代阴行领袖的得力人选.
　　蛇春花呢,是一个直性子,不遮掩,把自己的遭遇告诉了莫言血.
　　莫言血将蛇春花赎出了妓院,并且支持了蛇春花一些银子做买卖.
　　蛇春花这个女人啊,其实非常聪明,做生意很快就做大了.
　　他们后面两年,和莫言血已经日久生情了,两人只差表白了.
　　这事,被莫言血的家人知道了.
　　莫言血可是要继承阴行的人,和这种出身卑贱,当过妓.女的女人如果在一块了,那就是被其他阴行竞争者攻击的点.
　　莫言血的家人,不容许这样的事情发生,他们半夜偷偷放火,烧了蛇春花的茶庄,并且还软硬兼施.
　　硬的一方面,就是逼迫蛇春花离开闽南——不然就要她的命.
　　软的方面,就是派一些能说会道的人,去找蛇春花,说莫言血前程似锦,你如果真的爱莫言血,就赶紧离开他!不离开他,莫言血就会被你给毁掉!
　　几番思量之后,蛇春花心如死灰,离开了闽南,出海了,当起了海贼.
　　只靠了十年时间,蛇春花已经从当年一个弱女子,成长成了闽南周围海域的海王.
　　出海的商船,听到海王的名字,闻风丧胆.
　　蛇春花是个开明的人,她曾经在妓院里,瞧见过洋人开火枪打死过妓院里的客人——她就明白——火器的威力是巨大的.
　　她在前面五年的积累时间里,只要抢到了钱,就试图和海外的洋人做交易,买了大量的火器,火炮!
　　这些先进的火器和火炮,让蛇春花的船队,走在了十分辉煌的路上.
　　商会的人,也不是没有花钱找人跟蛇春花打过,但每次,都是铩羽而归.
　　最后商会直接不打了,承诺每艘商船出海,都会按照商船货物利润的百分之二十,上贡给蛇春花.
　　那闽商每天出海的船得有多少?蛇春花简直就是躺着数钱.
　　不过早期蛇春花的遭遇,让蛇春花有很强烈的忧患意识——她有当时很多男人都没有的觉悟,如果坐享其成,总有一天,这笔钱就吃不到了,说不定还有灭顶之灾.
　　所以,蛇春花每年都会带着舰队,出远海,打到东南亚,洗劫当地人的资源——东南亚一代资源富庶,打劫一波,既能练兵,也能收割不少的钱财.
　　她再用这些钱财,继续去购买更加先进的火炮——在当时大部分的国人,甚至朝廷里头的大员,都在觉得西方的火器不过是奇淫巧技的时候,蛇春花已经深信"火器是第一战斗力".
　　强悍的火炮,大船,外加训练有素的船员,才成就了蛇春花称霸海域的无敌之师!
　　我听到了这儿,真的忍不住给蛇春花竖起了大拇指,这个女人——手腕太强硬了,而且十分有头脑,魄力!当之无愧的海王.
　　我问蛇春花:那你后来又是如何建了阴行之下的陵墓的呢?
　　蛇春花笑着说:因为我思念莫哥了.
　　她和莫言血是真爱——她想见到莫言血.
　　可是……蛇春花又知道,自己在海上是霸主,可是只要上了陆地,她什么都不是——官府的人,可以轻而易举的把她逮住.
　　她在海上,有丰富的战斗经验,和无穷的战术,但一旦到了陆地上,蛇春花将不再神奇.
　　怎么办呢?
　　蛇春花很想去见莫言血——怎么办?修海墓.
　　从海底的入口进去——然后一直挖到阴行祠堂——当时她的眼线告诉她,莫言血喜欢在水牢里头的地下室内沉思.
　　她当时打定了注意,找了能工巧匠,开始动手了,她先做的,不是陵墓,只是一条地道——这地道,挖了整整一年半.


