第一千二百一十一章 比翼双飞
　　蛇二娘的这条地道,挖了一年半.从浅海的大陆架,挖到了阴行祠堂的水牢地下室内.
　　那个地下室,曾经有一个名字,叫养心居.
　　顾名思义,就是养心的地方.
　　莫言血在蛇二娘没有挖过来之前,确实是在这个地方养心的——当然,养心只是一个幌子.
　　他主要在这个地方,研究蛇头棍.
　　在那年的春节,整个阴行大庆,也是国人一年最大的节日,莫言血在这段时间,当然不可能待在养心居里.
　　蛇二娘就选择在这些天,把地道挖开了.
　　蛇二娘一直在这个养心居里住着,一直住到了元宵节.
　　过完了元宵节,莫言血继续去养心居里,做他自己的事情.
　　就在莫言血进了养心居的时候,瞧见了坐在床沿的蛇二娘,整个人都惊呆了.
　　他害怕自己看错了,自顾自的说道:莫不是我多年不见二娘,太过于想念,以至于我出现了幻觉?
　　这时候,地道口已经做成了一道暗门,莫言血根本不可能想象得到,蛇二娘为了见他,竟然从海底挖了一条地道上来.
　　"莫哥,不是幻觉,我是二娘,我终于见到你了."蛇二娘这句话后,开始朴素朴素的掉眼泪.
　　她是雄霸海上的海王,但这一刻,她和寻常女子,没什么两样.
　　莫言血看着蛇二娘在流泪,他缓缓走到了她的面前,伸手抚摸着蛇二娘的脸庞,同时,拿起了丝巾,帮蛇二娘擦眼泪,说道:你是如何在这儿的?二娘——许多年不见,你过得如何?
　　蛇二娘立马将曾经的事情说了出来,将莫言血的家人,如何将自己给逼走的事说了出来,也将自己花了十年时间,成为了海上霸主的事说了出来.
　　莫言血叹了口长气,他说道:我隐隐猜到了,可是……我却没有说出来——大体是我要顾着家人感情,又愧对二娘,我不敢问,我也不敢说——如今听了你二娘的话,我才敢说,也才敢问,我莫言血,在感情上是个懦夫啊.
　　"不怪你."蛇二娘说:天地礼法,要违抗,实在是太难了——这世人活在世上,做的每件事,莫不符合规矩,莫不符合世间礼法,如果有违反——就会被其余的人毁掉.
　　"只有你二娘是个奇人,冒天地之大不讳!一人撑起了一整个船队,成了海上的活阎罗."莫言血说.
　　蛇二娘问莫言血:我听我的"招子"跟我报,说你莫哥如今还为娶妻?
　　"是啊!"莫言血说:你走了,没人听得懂我说什么,没人知晓我的心意,娶什么?
　　"你在等我?"蛇二娘的眼里,藏着笑意.
　　莫言血指了指养心居的暗墙,说道:你又何尝不是在等我?
　　"从此以后,永不分离."
　　"不分离."
　　此时,两人眼中,尽是迷醉,闻到的,听到的,皆是芬芳,佳音……
　　从此,这个养心居,就成了两人幽会的地方.
　　只是,莫言血没有将自己和蛇二娘的事情,往外说.
　　蛇二娘也不会跟人提起自己和莫言血的事.
　　倒不是这时候的他们,依然闯不破"旧规",实在是蛇二娘的身份,太过于敏感.
　　她可是官府通缉的人物,在陆地上,见不得光.
　　蛇二娘说到这儿,跟我讲到:有了爱,那养心居里,哪怕小,也是全天下最温暖的地方.
　　两人在那养心居内,约会,每年都会约上时间,住上一些日子.
　　其余时间,莫言血依然是当时的阴行领袖.
　　蛇二娘依然是雄霸海域的海王.
　　时间一晃,过了大概二十年.
　　也就在这个时候,努尔哈赤带着旗人,在关外起兵,东北第一阴人李长风,组建阴神部落,笼络了东北最杰出的阴人,开启了关外龙脉,引动了真龙之气.
　　海上的蛇二娘消息更为灵通,她从海底去了阴行祠堂,见了莫言血.
　　她跟莫言血说:莫哥,满人起兵造反了——东北李长风组建了阴神部落!世道要不太平了.
　　"是要不太平了."莫言血叹了口气,说道:大明朝烂到了根子上了,又听说那旗人,个个生猛,一个个凶恶得很——听说,还吃人肉.
　　满人当然不吃人肉,只是……当时消息闭塞,以讹传讹的事比较多而已.
　　蛇二娘跟莫言血说:莫哥,要不然,你跟着我去海上,海上是个安乐窝——那满人再厉害,也打不到海上去,跟我走?
　　"不能走!"莫言血说道:东北阴人,开启真龙之气,我要带着闽南阴人,引动海蛇之气,挡住满人气运!
　　"挡不住的."蛇二娘说道:那李长风,一身阴术通神!那东北阴人,以往不够团结,但是,各个都是好手,如今,李长风把东北阴人联合起来,不是我们闽南阴行挡得住的.
　　"明知不可为,而为之!是大丈夫所为."
　　莫言血说道:二娘,你别劝我了,我心意已决——如果事情到了实在不可遏制的程度——我就会引动蛇头棍!
　　"引动蛇头棍?"蛇二娘说道:那就是个灾星.
　　"没有选择."莫言血对蛇二娘说:二娘,我本该和你去海上,做两头自由自在的海东青,怎奈山河潇潇.
　　"莫哥!"
　　"二娘."莫言血和二娘拥抱在了一起,他说道:你务必要保住性命.
　　"好!"蛇二娘说道.
　　事情真的如同蛇二娘所预料的一样,闽南阴人虽然在那时候是第一阴行,但是,完全挡不住强势崛起的东北阴行.
　　东北阴人,气势滔天.
　　最后莫言血引动了蛇头棍,要和东北阴人殊死一搏,但也没有任何用处,他的尸体,也失踪了.
　　蛇二娘说道:莫哥死了!在莫哥死后的半年时间里面,我带着船队,封锁了整个海域,然后加速寻找莫哥,最后,我找到了莫哥——莫哥已经变成了一个活死人了!
　　"啊?"我看向蛇二娘.
　　蛇二娘又说:我花了半年的时间,找到了莫哥,我又花了半年时间,在阴行复仇!
　　"你在阴行,复什么仇?"我问蛇二娘.
　　蛇二娘说道:当时闽南阴行天下第一,东北阴人虽然强势崛起,可闽南阴行还是有一战之力的,可是最后,莫哥释放了蛇头棍,却依然输掉气势之争,你可知道为何?
　　"因为有内鬼?"我联想起蛇二娘说找阴人复仇的事,便想出了这个答案.
　　蛇二娘说道:没错!就是有内鬼——那些内鬼,早就被满人提前渗入的金主买通,在闽南结法阵的时候,在他们的背后捅刀子.
　　有些人被莫哥发现了,死了,有些没被发现.
　　这些内鬼,就被蛇二娘给解决了.
　　蛇二娘说道:在我看来,这些内鬼,是害死莫哥的元凶之一!
　　她说她花了白银数万两,悬赏去杀那些内鬼.
　　重赏之下自然有猛夫,内鬼因为钱叛变阴行,最后也被那些被钱买通的人宰了,这就叫因果报应,屡试不爽.
　　蛇二娘说——她在找到了莫哥的尸体之后,就开始重新翻新这个陵墓.
　　其实……这个陵墓,开始修过一次,是蛇二娘和莫言血,为了自己百年之后,能够双宿双息的死地做的准备.
　　那个陵墓,并不是什么太奢华的陵墓,但是莫言血死后,蛇二娘重新翻修了陵墓,将整个陵墓,修建得宝器四溢.
　　当然——这个陵墓,也远没有那么简单……这里头,藏着许许多多的法阵.
　　这些法阵,都是蛇二娘派他的海船队伍,去了蓬莱岛,请来的数百个高人,合力之下,做下的法阵.
　　在这个法阵里,宝光笼罩着莫言血,日夜滋养着莫言血.
　　蛇二娘说:几百年了……我在等.
　　"等什么?"我问蛇二娘.
　　蛇二娘说:一等莫哥,莫哥自从在龙蛇演义之中变成了一个活死人后,生魂不能出窍,无法转世,这些法阵,就是让他的生魂慢慢能够出窍,出窍化作鬼魂,只要等到他的鬼魂出窍了,我就和莫哥共赴黄泉,求转世再比翼双飞.
　　我叹了口气,说道:有这个想法是好的——但是……下辈子能不能双宿双飞,也要看机缘的.
　　"不用."蛇二娘说道:有钱能使鬼推磨——我准备了黄陵钱十吨,下了地府,将这些钱,全部给贡献出去,上下打点,只求来生一个比翼双飞的缘分.
　　好家伙!
　　到底是大手笔啊.
　　我们做阴事,也让客户买过黄陵钱.
　　这黄陵钱,和真钱差不多值钱,我让他们一般都买个十几万的黄陵钱,结果人家蛇二娘,出手就是十吨!
　　蛇二娘接着说:二来,了却一个心愿——莫哥要等平巫者,平巫者正式带着阴行度过了巫人之乱后,他才会安心去转世.
　　"那现在的莫言血前辈呢?"我询问蛇二娘.
　　蛇二娘说道:莫哥现在,日夜守着蛇头棍在——本来我应该早就带你去见他的,但我生平难逢知己,你是一个,所以与你聊了许久,也实在是过瘾——你算第一个,知道我和莫哥之间事情的人了.


