第一千二百一十二章 黑蛇大妖(新年快乐)
　　蛇二娘把我当知己看,我知道她是为何.
　　她知道我对咪咪很好,所以知道我这个人,不太合乎正常礼法常规,所以才对我更加亲近一些,也更愿意跟我说出这些年憋在她心里的事了.
　　其实在接触老瓢的时候,我在老嫖那儿,听到她对蛇二娘的评价,我就觉得,老嫖说得,太带有个人色彩了,并不愿意相信.
　　今天见了蛇二娘,我心里大为震惊.
　　这蛇二娘的生平,我实在不好评价对错,她当海盗,在当时,到底是一条更好的生路呢,还是一个很罪恶的路呢,不好说.
　　世道不好,好汉被逼上梁山的事也不少.
　　但我能说——蛇二娘真是一个奇女子,一个思路超前的奇女子,重情重爱的奇女子.
　　我对蛇二娘,大体上是佩服的.
　　相反,老瓢对蛇二娘的评价,就实在太狭隘了.
　　……
　　蛇二娘讲完了她的生平后,带着我去见那莫言血了.
　　我们在地宫里走着,走了半个钟头后,我们进入了一个巨大的溶洞里面.
　　溶洞里,有一个巨大的水塘,周围是一圈玉栏.
　　玉栏被周围的长明鲸油灯给照得煜煜生辉,光华流转.
　　莫言血,就坐在了水潭的边缘,他的背影,有些坚决,孤单.
　　我离着莫言血十几米远,就抱拳说道:阴阳刺青师于水,见过莫言血前辈.
　　"我等你很久了,你终于来了."莫言血的声音稍微有些柴,听上去十分沙哑,就像是铁棍敲在木材上,挺足的中气,最后只出了一点点声音.
　　我对莫言血说:今日来祭奠前辈,没想到……
　　"没想到我没死,是吗?"莫言血笑了起来,他依然没有回过头,说道:于水,过来,来我身边,我和你说话.
　　"谢谢前辈."我跟莫言血稍微鞠躬后,走到了莫言血的旁边,也做了下来.
　　这时候,莫言血侧脸看了我一眼,说道:你还真像一个人.
　　我也在这时,才看清楚莫言血的模样,他的脸上,全是鱼鳞,包括脖子上,也都是鱼鳞.
　　莫言血,怎么变成了这么一副可怖模样?
　　但人的模样长相,直接询问,实在是不礼貌,我将好奇心压制在了心里,回答莫言血的问题:对!莫前辈,我的确像一个人,像六百六十年前的阴阳刺青师!那刺青师的尸体,如今还存放在阴行祠堂里.
　　我顺带着将巫人之乱,怨人皮,心有术,智无尽这三个人挖出了阴阳刺青师尸体的事,说给了莫言血听.
　　莫言血听完了,点头说道:六百六十年前的那个刺青师,风华绝代,出世便像是一颗天边划过的流星,绚烂而短暂,刹那芳华.
　　"如今,又有一个刺青师出现了——也就是你——你也是气派十足——那个刺青师挡住了巫人之乱,如今,你这个刺青师,又来挡那巫人之乱,如果成功——那实在是一件美谈啊.
　　"这也是宿命和缘分."莫言血笑了笑,说道.
　　嘿!
　　我也跟莫言血笑笑,说道:前辈,这次我来,就是为了蛇头棍.
　　"恩!我知道."莫言血说道:我知道你是为了蛇头棍而来!所以,我得给你讲讲蛇头棍的前世今生了.
　　我点头,说道:哎!莫前辈请说.
　　莫言血说道:你可知道,蛇头棍,是一个大妖所化?
　　我点头,说道:是!
　　"那你可知道,这蛇头棍,是什么大妖所化?"
　　我想了想,说道:双头蛇妖.
　　我如此说道.
　　莫言血问我:你可知道,妖是怎么来的?
　　我怎么感觉这莫言血在考验我的阴行知识?
　　要说我的阴行知识虽然没有冯春生那么丰富,但这一年在阴行里摸爬滚打,也明白了不少,至少妖是怎么来的,我是相当明白的.
　　我跟莫言血说:就是动物或者什么东西,开了灵智,化作了大妖!
　　"差不多."莫言血说:天下妖物许多,但基本上分成三类,第一类叫"道妖",道行高深渐为妖——有些动物,开启灵智,道行高深,就化作了妖.
　　我点头.
　　莫言血又说:第二种妖,叫"鬼妖",通常是人的鬼魂,附在了动物的身体上,让那动物,口吐人言,妖魅十足.
　　他说第三种妖,叫"化妖",有些动物,天生聪颖,天赋异禀,天生就是妖——那五路大野仙——狐,黄,白,柳,灰,这五类动物,就属于化妖.
　　莫言血说道:但是……甭管是什么妖,皆在三界内,都在五行中,这些妖,都遵守命数,缘分,生死的规律,无一可以幸免.
　　他说这妖是不是在"三界内,五行中",还有一个很重要的判断依据——就是这些妖,风水大师能推演其行踪,高僧可以渡化他们之恶心,得道散人能与他们称友,这些妖,都有人的念想和心思.
　　莫言血这时候说道:那个化作蛇头棍的双头蛇妖,就超脱了这三类妖物!它是很奇怪的一种大妖,跳出三界外,不在五行中!
　　啊?
　　这个蛇头棍,这么奇怪?
　　莫言血忽然说道:我怀疑——这个双头蛇妖,不是我们这个世界的妖怪?
　　"那是哪儿来的?"我问莫言血.
　　莫言血问我:你可知道——桃花源?
　　"武陵人走的那个桃花源吗?"我询问莫言血.
　　莫言血点头.
　　这事——我好像以前还真的听冯春生说起过.
　　当时,我遇见了"星落叶猴"的祖鬼,但冯春生说,这星落叶猴,是一个大妖,但这个大妖,不存在咱们这个世界里,而是存在于桃花源那个小世界里.
　　那个逛过桃花源的武陵人,后来写了一本<武陵人游记>,这本书里,就记载了星落叶猴.
　　现在莫言血再提"小世界",我又想起了那个桃花源.
　　莫言血说道:这妖物,不是凡间来——很难克制,而且怨念极强,他迷幻了巫族,让巫族开始变成了一个杀戮的种族,对阴行展开了杀戮.
　　后来,阴阳刺青师牺牲了自己,评定了巫族之乱——他在生前,留下了封印那头双头黑蛇妖的办法.
　　闽南阴人,通过刺青师的办法,集合数千人,封印住了那头双头蛇妖.
　　我询问莫言血——是靠什么办法,封印的双头蛇妖?
　　莫言血想了想,说道:以怨念制怨念——当年巫族和阴人,大战百年,死去了不少人,阴人将那些冤魂的怨念收集起来,封住了双头蛇妖.
　　"而且!"莫言血说:你可知道——曾经阴行祠堂,水牢之内,天天都会闹出囚犯被蛇妖吃掉的事——其实那些囚犯被蛇妖活生生吃掉的时候,会产生强烈无比的怨念——这些怨念,又进一步封住了蛇妖的戾气.
　　原来水牢内蛇妖吃人是这么来的?
　　莫言血说:龙蛇演义的时候,蛇头棍的封印解除了——蛇妖重新现世,我懂得蛇妖的控制之法,在蛇二娘的巨资之下,聘请了蓬莱仙岛的数百方士,再次把那双头黑蛇,封在了这座海墓里面,但最近,蛇妖的戾气,越来越大——时刻都要解开这封印.
　　我询问莫言血:这蛇妖对巫人之乱,有什么影响吗?
　　"如果只是单纯的巫人之乱,咱们还能和他们谈判——可一旦这黑蛇出了海墓,那巫人再次变成更加彻底的杀人机器."莫言血叹了口气,说道.
　　我点点头.
　　莫言血又说:如果这条黑蛇,出了这个海墓,我也会死!
　　"哦?"我盯着莫言血,问:为何?
　　莫言血指了指他那满是鱼鳞的脸,说道:你知道我为何身上满是鱼鳞吗?
　　我摇摇头,说道:不知道.
　　莫言血说:当时,蛇头棍里头的双头蛇妖破除了封印——而封印落在了我的身上,让我化成了一个活死人——其实,我化成了一条"鱼妖",重新封印了双头黑蛇后——我也是禁制的一部分,只要他离开了这个地方,我作为禁制的一部分,也会消亡.
　　"其实我的命,也和你,和双头蛇,联系在了一起."莫言血对我说道.
　　我点了点头,说道:原来如此,前辈放心,我必然会帮你的!
　　"你是平巫者,责任重大."莫言血如此说道.
　　我再次点头,接着,我问莫言血:前辈,我能否看一眼那双头蛇妖?
　　"可以!"
　　莫言血指了指那水潭,说道:你站起来,往下看.
　　好!
　　我站起了身,往下瞧了过去,果然,我瞧见,有一个若隐若现的蛇头,在水下盯着我.
　　接着,它的双眼,忽然血红.
　　这一瞬间,我感觉我自己的心态,也发生了变化.
　　我这个人,性子比较随和,可就在那蛇眼发红的时候,我想起了生平那些遭受到刺激的画面.
　　比如说我小时候被老师批评的时候,我在街上,无意中和人发生矛盾的时候.
　　我看到了这些画面,心里竟然热血上涌,我的第一反应就是要杀人,把那些平常为难过我的人,全部杀掉——一个不留!
　　我曾经,在佛头阿赞的徒弟——鬼厨那儿,吃过四道菜,每一道菜肴,都是一种平和的心态,在我被蛇妖煽动的时候,那些心态起来阻止我的暴戾.
　　可惜……没有任何用处.
　　在我快被蛇妖给洗脑的时候,忽然,一股清凉沁入心脾,我猛的回过神来了.
　　这股清凉是怎么回事呢?原来是莫言血,他拉开了长袍,露出了自己颀长的鱼尾,接着用鱼尾翻起了水花,打在了我的脸上,让我逃过了那双头黑蛇的心灵控制.
　　"这双头黑蛇的能力,是不是超过了你的预计?"莫言血笑着问我.


