第一千二百一十三章 妖刀成
　　"这双头黑蛇的能力,是不是超过了你的预计?"莫言血笑着问我.
　　我点了点头,跟莫言血说道:没错——的确超过了我的预计!
　　那双头黑蛇,仅仅看了我一眼,就让我的心里,充满了暴戾,甚至想着要杀人.
　　这种蛊惑能力,超过了我的想象.
　　我甚至也能想象,曾经的巫人,为何从"食为天"嘴里的那个崇尚自然,追寻原始快乐的种族,变成了一个以杀戮为主的族群.
　　这双头黑蛇,太过于可怕了.
　　"哎!双头黑蛇就要挣脱禁制了."那莫言血笑了笑,接着脱掉了自己的衣服.
　　我这看清楚,莫言血到底变成了一个什么样子.
　　他成了一个长着人头鱼身,浑身鳞片的人,除了有两只手和人脸之外,几乎和一头大鱼,再也没有任何区别了,想来,他就是他自己说的三妖中的一种"鬼妖",是他自己的魂魄,附身在了一头大鱼的身上.
　　莫言血跳到了那水潭里面,快速游动了起来.
　　他围着那水潭,游了一圈又一圈,很快,那黑蛇的红色眼睛,再次黯淡了下去.
　　"双头黑蛇不能出这个海墓,一旦出了——闽南大乱."莫言血说完,尾巴十分有劲的拍打这水花,他从那水潭里面,飞腾到了岸边,然后迅速披上了衣服.
　　我跟莫言血说:莫前辈,我有办法,可斩黑蛇!
　　"什么办法?"莫言血说.
　　我说在我的背后,有一枚妖刀刺青.
　　这枚妖刀刺青,是曾经六百六十年前的阴阳刺青师所作,这把刺青妖刀,是平巫的重点,也只有这妖刀,才能彻底斩杀双头黑蛇.
　　"哦?还有这么神异的刺青?"莫言血问我.
　　我说是的.
　　莫言血问能不能给他看看.
　　我说可以.
　　我直接脱掉了我的衣服,把背后的刺青,展示给了莫言血看.
　　莫言血看完了,抚掌大笑,说道:好!好!好!那阴阳刺青师,真是绝世之才啊,能想出这样的一副刺青,不过……于水兄弟,你这幅刺青,不是成品吧?
　　我说不是.
　　这幅刺青,还差四个沉睡者,才能是真正的成品.
　　莫言血听了,点点头,说道:原来如此.
　　接着,我跟莫言血说道:莫前辈,这两天,我先去把妖刀刺青给做完整,然后,我带着完整的妖刀刺青,来斩这黑蛇,可以吗?
　　"你随时都能来."莫言血说道:海墓欢迎你,等到双头黑蛇被斩杀,我也算了了一个心愿——可以等待超生,化作小鬼,入地府转轮回,下辈子和二娘,双宿双飞了.
　　我笑着说:当然.
　　这一次……我们算是真正的找到了蛇头棍了.
　　这蛇头棍已经不是蛇头棍了,而是一头双头蛇妖.
　　我跟莫言血抱了抱拳,就告辞了.
　　我带着阴行兄弟,离开了海墓,陈雨昊也从海墓门口的棺材里翻了出来,跟着我们一起,去了阴行祠堂.
　　今天拜了海墓,弄到了蛇头棍的位置,算是大功一件了.
　　接着,我们这些人就先散了,我和冯春生,龙二,去了纹身店等人.
　　那守密人跟我约定好了,说今天,会把我缺的三个沉睡者的脸皮,给送过来.
　　我得等着他.
　　我一直等着,但也没看见人影,闲得无聊,我跟龙二,冯春生打牌,打到下午四点多,终于有人进来了.
　　这个人站在纹身店的门口,他问我们谁是于水.
　　我站了起来,说我是.
　　那人从背包里,拿出了一个小包裹,说道:我是跑腿公司的,有一个剧组托我给你们寄了三张假脸皮,你们签收一下.
　　那守密人还真是鸡贼,假说他是剧组的人,给我们送道具.
　　我接过了那人的包裹.
　　那人笑着说:我先走了……钱那边已经付过了.
　　"谢谢."我跟那小哥道了声谢.
　　结果,那小哥走了没两分钟,又折返回来了,他满脸歉意的跟我们说:实在对不住……刚才还忘了一件事.
　　我问什么事.
　　那小哥说:找我跑腿的那位剧组大哥,还让我给你们带一句话——说是网剧的台词.
　　我问那小哥:什么台词.
　　小哥想了想,说:哦!台词是这样的——下一个活过来的是刘老六,你愿意他活过来吗?如果不愿意,那就写一封勾牒给我,这样,刘老六这辈子都活不过来了.
　　我心里发紧,但是脸上却堆着笑,对小哥说:哦,谢谢小哥,帮我们带道具就算了,还帮我们寄台词.
　　"应该做的,为人民服务."小哥笑了笑,出门骑着他的小电驴,疾驰而去.
　　我拿着装了人皮的包裹,想着小哥说的那句话:下一个活过来的人是刘老六,你愿意他活过来吗?如果不愿意,那就写一封勾牒给我,刘老六,这辈子都活不过来了.
　　这是守密人想跟我说的.
　　冯春生刚才也听到这句话了,他跟我说道:水子,这事,你可得好好琢磨琢磨啊……这个节点上,刘老六活过来,只怕有些不合时宜吧?
　　目前正是闽南阴行上下一心,抵抗巫人之乱的时候,如果刘老六活过来了,按照他在阴行里的地位——的确有些麻烦.
　　我叹了口气,跟冯春生说:这守密人,给我出了一道难题啊.
　　"写封勾牒,就说现在别让刘老六活过来."冯春生跟我说.
　　龙二也让我写勾牒.
　　我说你们没有仔细听那小哥的话吗——如果我写了勾牒,刘老六不说现在活不过来了,就算这辈子,那也是活不过来的.
　　冯春生说道:那你打算?
　　"刘老六毕竟是我师叔……凡是不做绝."我说道:不写勾牒——让他活.
　　冯春生说道:你这话说的……如果刘老六活过来了,捣乱怎么办?
　　"那就把他软禁起来!"我说道.
　　这时候的我,已经不是曾经的我了——刘老六复活过来的前几天,只要露出一些要捣乱的苗头,我就软禁他!
　　阴行上下一心的时候,我不容许任何人捣乱.
　　"你小子现在脾气是真硬了."冯春生笑着说:你能表这态,我就放心了.
　　嘿!
　　我干笑一声,拆开了装了人皮的包裹.
　　果然……一共是三张人脸皮.
　　人脸皮的背后,写了三个人的名字——钟鑫,北忽,易继峰.
　　同时,名字之下,还写了地址——北越山加油站后山头……
　　三张人脸,记录了三个地址.
　　除去了这个……在包裹里,还有一章纸条——纸条上面写着这些人脸皮的使用方法.
　　原来,我们只要到那些山上,寻找到曾经失落门派后人跟沉睡着喊话的拳头大小的坑——蒙上那三张脸皮,就能够开启沉睡者的山庙,然后,再用我的血液,唤醒沉睡者,便好.
　　我当即和龙二,冯春生一起出了门,去寻找这三枚刺青.
　　这三枚刺青,倒是顺利拿到手了,只是,我面对这三名沉睡者,却十分内疚.
　　因为失落门派都是一代代传下来的——可是到了这三人,他们都死了——也就是说,失落门派,到了钟鑫,北忽和易继峰这一代,彻底绝门了.
　　那些沉睡者心里,当然十分难受.
　　但是他们还是按照曾经的约定,给我做上了妖刀刺青的一部分.
　　我的妖刀刺青,只差最后一部分了.
　　此时,妖刀刺青的模样,也差不多出现了.
　　妖刀的身上,尽是古怪的纹路,一把刀,是黑玉和白玉打造而成,在我的背后,栩栩如生,似乎要跃背而出了.
　　不过……整把刀的表层,似乎还是蒙了一层雾——这层雾的颜色很浅,但不代笔没有.
　　也许做完了最后一道刺青,整个妖刀的那层雾,就会彻底散去了吧?
　　这天,弄完了这三个刺青后,已经是凌晨一点多了——但我等不及了,只能深夜给李龟窑去了一个电话,让他带我去寻找最后一个沉睡者.
　　李龟窑说没问题——他还说——最后一把妖刀的刺青,还就适合在晚上去找?
　　我问李龟窑:为什么?
　　"因为……最后一个失落门派的后人,是一个酒吧的歌手,工作时间都是在晚上."李龟窑如此说道.
　　我说这就巧了,啥也别说了,找人去吧.
　　"行!"
　　李龟窑跟我们约定好了一个地方,让我们等着他.
　　我们等了半个多小时,终于见到了李龟窑,然后,我们四个,一起出门,去寻找最后一个失落门派的后人.
　　这个后人,我们找寻到,也没花什么功夫,十分顺利的说服了他——陪着我们去寻找沉睡者.
　　很快,沉睡者找寻到了.
　　妖刀刺青差的最后一个纹身,也补齐了,只是——这一次,妖刀刺青上,依然还是蒙着一层雾.
　　不过,我已经感受到了那妖刀刺青的活力了.
　　冯春生喜出望外的说道:妖刀刺青大成,明日,就去那海墓之中,斩了双头蛇!
　　我也说是——妖刀刺青,就是为了阻挡巫族之乱的,明天先拿双头黑蛇祭刀.
　　"你们大可以去海墓里,斩杀那双头蛇妖,如果你们能活着回来,算我输."在我们几个都志气高昂的时候,我们身边传出了一阵阴阳怪气的声音.


