第一千二百一十四章 海墓幻境(新年快乐)
　　在我们志气高昂的时候,我们身板传出了一阵阴阳怪气的声音.
　　这声音的主人不是别人,正是龙二腰间的飞熊纽——唐多宝.
　　我询问道:唐多宝,你什么意思?
　　唐多宝直接从飞熊纽里面钻了出来,他冷笑了一声,说道:你如果明天去海墓,那你们几个人过去,没一个人回得来!
　　"为什么?"我问唐多宝.
　　要说我们明天去斩那双头蛇,就算妖刀刺青没效果,杀不了双头蛇,也有莫言血的禁制,锁住那双头蛇,怎么也不可能出事的.
　　唐多宝哈哈大笑,说道:你们真以为你们今天在那海墓里头,看见的一切,都是真实的?
　　"有什么不真实?"
　　"哼哼."唐多宝说道:我怎么觉得你们今天在那海墓里看到的,都是幻象呢?
　　"幻象?不可能."我跟唐多宝说:我能分辨真实和虚幻.
　　"错!你分辨不了."唐多宝说道:只有食为天才能真正的分辨真实和虚幻——你有一些分辨真实和虚幻的能力,但你这能力,放在双头黑蛇的面前,根本不奏效——不信,你可以去问问食为天.
　　我盯着唐多宝说:你说我们看到的是幻觉,那你可有什么依据?
　　唐多宝指着他自己的鼻子说道:你可别忘了,我是谁?我是玉灵——那个海墓里,到处都是玉石——别的东西,是真是假,是虚幻,是真实,我分辨不清楚——可是玉石,我能分辨得明明白白的.
　　嘶.
　　我吸了一口凉气,说道:你的意思是……那海墓内——根本就没有莫言血和蛇二娘?还是……
　　"你别瞎猜啊,事实上,我只知道,这个海墓,有陷阱的味道."唐多宝说道:但是……再多的,我也不清楚.
　　总不能玉是假的,那海墓就变成了陷进吧?
　　唐多宝说道:嘿……这话说得,如果不是陷进——那个蛇二娘和莫言血,为什么要把虚幻的东西给你们看呢?他们是有什么见不得光的呢?
　　我听唐多宝一说——顿时觉得十分有道理.
　　莫非,那海墓里头的人,对我们,有些想法?
　　"嘿!小心点吧,现在这年头,到处都是陷阱."唐多宝冷笑了起来,说道:别千辛万苦的把妖刀刺青给找齐了,还没开光呢,结果人都死掉了.
　　我现在也觉得,那海墓需要小心一些,同时,我将话题错开,我询问唐多宝:唐多宝,你上次说过,我就算把刺青找齐了……这把妖刀,也发挥不出他的威力来,是吗?
　　"是!"唐多宝说.
　　我说这事,你得帮我说道说道吧?
　　唐多宝哈哈一笑,说道:妖刀蒙尘,灵性不开——自然没有什么威力——都跟你说了,不上一趟极恶之地,你这妖刀就和人家的擀面杖差不多,不对,还没人家擀面杖用处大呢,擀面杖至少能擀饺子皮,你这妖刀刺青能干啥?长在背上,灰不溜秋的,难看死了.
　　这唐多宝是真的知道内情.
　　我这妖刀刺青上头有一层雾,他说是妖刀蒙尘.
　　我问唐多宝:那这妖刀的来历呢?
　　"都跟你说了,你什么时候愿意跟我去极恶之地,我就什么时候告诉你……这把妖刀,到底是个什么来路."唐多宝如此说道.
　　我盯着唐多宝,说:这可是你说的.
　　"当然是我说的."唐多宝说道:放心吧——言之命至!
　　唐多宝说完了,直接钻进了飞熊纽里面:务必小心,海墓藏刀啊!
　　这时候,冯春生凑我面前,说道:你觉得唐多宝这小子,说的话能当真吗?
　　在冯春生说话的时候,龙二自觉的走开了,他不想让他腰间的唐多宝,听不到我们之间的谈话.
　　我说道:相当可信——但是……得查证一番……
　　"是得查证."冯春生说.
　　我信唐多宝,是因为他需要利用我,我们之间,还有互相勾在一起的利益,我不敢说往后的唐多宝会不会害我,至少现在,他不会害我.
　　"有理!"冯春生说道:怎么查?
　　我说我去见食为天,春哥你帮我查一查古籍——那蛇春花蛇二娘,曾经是海上的霸主,那声名极盛——必然有不少记载.
　　从那些古籍记载里,应该能看到一些端倪.
　　"行!"冯春生说:我晚上先去查证再说.
　　好!
　　我跟冯春生,龙二,各自回家了.
　　我回到了家里,睡了两三个小时的觉后,从抽屉里,拿了两盒茶叶,然后出门坐车,去找食为天了.
　　食为天每天没事都有坐地颂经的习惯,而且从来不锁门,我这次推开食为天家的门,也不例外.
　　食为天就坐在地上,打坐.
　　他似乎听到了我的脚步声,询问:是于水吗?
　　我说道:食老哥,是我.
　　"有什么事吗?"食为天睁开了眼睛,盯着我.
　　我对食为天说:有一事询问.
　　"请讲."食为天让我说.
　　我则把茶叶打开,去泡了两杯茶,递了一杯给食为天.
　　我就着茶水,把我昨天去了海墓的事,说给了食为天听,并且说了唐多宝的一些担心.
　　食为天听了,说道:唐多宝担心的没错!那双头黑蛇,当年为何能够蛊惑那么多的巫族人,就是因为这黑蛇,极其擅长营造幻象,除了我之外,几乎无人能破!
　　食为天的话,已经很明显了,他就是在告诉我们,今天去的海墓,里头那富贵逼人的模样,其实就是幻象而已.
　　"那真相能是什么?"我问食为天.
　　食为天说这真相他不知道,要想知道,也有办法.
　　"什么办法?"我问食为天.
　　食为天说道:你再去一次海墓!我有办法,让你在几个时辰之内,不中那双头蛇的幻象,当然……这个方法,有些虎口拔牙的味道——因为你一旦进了这个海墓,你不见得能活着出来——你如果没有活着回来,那你就算知道了真相,又有什么意义呢?
　　我点点头,说道:不过……蛇头棍就在那海墓之内,我总得进去看看真相到底是什么.
　　我和食为天并排坐着,现在,我就等冯春生那边的消息了,看看他查了古籍之后,能不能有什么收获.
　　我等到早上九点多,终于等到了冯春生的电话.
　　冯春生跟我说,他查古籍,查到了一些蛛丝马迹.
　　"哦!"我询问冯春生:春哥,你查到了什么?
　　冯春生说道:蛇二娘的船队,最后消失的日期,就在龙蛇演义后的第三年.
　　"咦,这个就有点意思了."我咂摸着里面的味道.
　　蛇二娘的船队,是相当巨大的——就算蛇二娘建造了海墓,她隐姓埋名起来了,也不至于船队在三年之后,就彻底消失了吧?
　　冯春生说道:三年就消失了,说明蛇二娘在龙蛇演义之后的第三年,就再也没出现过了……她不出现无所谓,船队呢?不可能也全都给归置到了海墓里面吧?
　　你蛇二娘可以为了情怀,为了爱情,隐姓埋名,你那些忠诚的手下,也可能跟随你.
　　但是……那么硕大的船队,总有很多人,是不愿意风平浪静的生活的,他们有野心和欲望.
　　总之——船队,不可能无缘无故消失的.
　　蛇二娘的身上,明显是有怪事发生啊.
　　"恩!"
　　我沉吟了片刻,对冯春生说道:我决定,我要再去一趟海墓?
　　"这海墓能随便去嘛?现在咱们已经知道里面有诈了."冯春生说道:总之,那海墓里头,不寻常.
　　我摇摇头,说道:春哥,你说我们昨天,是怎么从那个海墓里出来的?
　　"运气呗?"冯春生说.
　　我摇摇头,说道:这世界上,哪有太多的运气——我们这几个,之所以能在那个海墓里面,全身而退——肯定是双头黑蛇和莫言血,蛇二娘,对我们有所求!他在求什么?
　　"能求什么?"冯春生说.
　　我说:求看到我背后完整的妖刀刺青!双头黑蛇知道,我的妖刀刺青,是对他最大的威胁——但是……光是斩掉我,没用,他得研究出,怎么对付那个妖刀刺青.
　　"那你现在妖刀刺青完整了……你岂不是有去无回?"冯春生说.
　　我跟冯春生说:不会!我们自己知道我们的妖刀刺青已经完成了,但是双头黑蛇和莫言血,蛇二娘他们不知道啊.
　　妖刀蒙尘,我们知道这完整的妖刀刺青,就是这个模样,但是他们——并不清楚.
　　"你这是在玩火."冯春生数落我.
　　我说为了莫言血前辈的名声,为了探寻海墓内的真相,我必须去玩火.
　　我接着跟冯春生说——这次,就我和小雨哥两个人一起去海墓!
　　"这个?"冯春生说道:那你去了海墓,也也会被蛇头棍的幻象蒙蔽——去不去,有什么区别吗?
　　我说我这儿,有能够看到海墓真相的办法.
　　"什么办法?"
　　"办法在食为天老哥这儿呢."我说.
　　冯春生点头说道:那只能祝你好运了,去了海墓,万事小心.
　　我点点头,跟冯春生说道:放心!我肯定会小心的.
　　我收了电话后,询问食为天:食为天老哥——请问你有什么办法,能够逃脱那双头蛇的幻象控制呢?
　　食为天指了指他的眼睛,说道:我的眼睛.
　　"该不会这个办法,要挖了你的眼睛吧?"我有些惊讶——如果是这样的话,我还不能让食为天帮我.
　　食为天说:不挖眼睛,取眼下灵血.


