第一千二百一十七章 穆天子
　　龙二猛地拍桌子:这杂碎,怎么说也是阴行的人啊,吃里扒外啊!
　　老瓢一辈子都在阴行里点长明灯——他是一个阴人.
　　但这个阴人,却在给地下的莫言血,蛇头棍当眼线,说他这个人吃里扒外,的确说得过去.
　　龙二站起身,说道:我去收拾那个老杂毛!
　　我拉住了龙二,没让龙二过去.
　　第一——咱们这是推论,事实到底是不是这样的,一切不好说.
　　第二——那老嫖如果真是蛇头棍和莫言血的眼线,咱们现在过去,那不把咱们的消息,全部露给了老瓢么?
　　不合适!
　　我说:老瓢的事,先放一放吧!我其实也在一定程度上理解老瓢.
　　老瓢呢?他的祖上,是莫言血的家奴.
　　他对莫言血,也是以"主奴"互称,所以,他帮着莫言血,算是对阴行的吃里扒外,但从主奴关系上看,也不算对阴行的吃里扒外.
　　再说————老瓢现在的心脏,有很严重的病,咱们就算不去找老瓢,老瓢人生中最后的关头,很是难过,我们就算不去叨扰,他也快乐不到哪儿去.
　　"算了!"
　　我站起身,跟龙二说道:蛇头棍已经明了——而且,听那蛇头棍的话,毁掉蛇头棍,并不是阻挡巫人之乱的关键!
　　真正阻挡巫人之乱的办法,就是"妖刀刺青".
　　只是现在的妖刀刺青虽然大成,但是,依然没有太大的威力.
　　所以,我必须要找唐多宝了.
　　我喊了唐多宝一句:唐多宝!你给我出来.
　　唐多宝从龙二的腰间飞熊纽里,飞了出来,他站在了我的面前,笑着说:水子兄弟,我可没说错吧?你的妖刀刺青,不入极恶之地,不能大成.
　　我盯着唐多宝,说道:唐多宝,你给我讲明白了——这妖刀刺青,到底藏着什么奥秘?
　　"藏着什么奥秘?"
　　唐多宝笑着说:就在这把妖刀上!你可知道,这把妖刀,叫什么刀?
　　我摇摇头,说道:我从来没见过这种玉刀.
　　唐多宝看向了冯春生,询问冯春生:冯大先生,素闻你博闻强记,见多识广,那你可知道这把刀的来历?
　　"丝毫不知."冯春生也说道.
　　龙二说道:我曾经在和田一代,入过古墓,见过这把刀的图腾,那墓主人,把这把刀奉若神明,但却不知道这把刀的来历是什么?
　　"哈哈哈!"
　　唐多宝哈哈大笑了起来,说道:这把刀,叫穆王刀——是曾经昆仑山之主穆王的佩刀.
　　冯春生问唐多宝,问他说的,可是周穆王吗?
　　"没错!就是周穆王."唐多宝说那周朝的帝王,可都有些道行.
　　周朝的周文王,一手神卦破天机.
　　周朝周公旦——周公解梦,入天下人之梦.
　　这个周穆王,也是一个奇人.
　　首先,周穆王时代,国力十分强盛,当时犬戎国屡屡在周朝的边界骚扰,穆天子御驾亲征,大破犬戎,擒获犬戎五王.
　　在穆王治下,周围国家,都不敢来犯中原.
　　要说一般的帝王做到这份上了,基本上就开始享受生活了.
　　那周穆王也不例外,只是他享受生活的方式,和其余帝王实在不一样,他坐着八匹马拉的车,开始了自己的西游之路!
　　冯春生说:据<穆天子传>中的记载,周穆王西游九万里,他入过昆仑山,在昆仑山上,上了天宫的宴会,并且和西王母,一个唱歌,一个击缶,鼓乐齐鸣.
　　龙二摇摇头,说道:这都是传说,瞎传的.
　　"瞎传的?"唐多宝说道:世人皆不信有仙,但偏偏有人见过仙,有无数人写下了自己见到神仙的传说,尤其是昆仑山!我就说一个人——李白.
　　"那个大诗人?"龙二询问唐多宝.
　　唐多宝点头.
　　他跟我们说,说曾经在唐朝的宴会上,李白被要求给杨贵妃作诗——李白在那之前,没见过杨贵妃——自然无法写出杨贵妃的美貌的,但是……李白见过仙女——那天衣无缝的霓裳,姣好仙气的面庞,都让李白忘不掉,所以,李白对照那个仙女,写下了清平调.
　　"云想衣裳花想容,春风扶栏露华浓,若非群玉山头见,会向瑶池月下逢."唐多宝说道:这首诗,前两句,都写的是仙女的模样——后两句,提到了"群玉山"和"瑶池".
　　群玉山是哪儿?就是昆仑山.
　　金生丽水,玉出昆岗——昆仑山大量产玉,即使是现在,也是白玉的大产地,所以别名,群玉山.
　　唐多宝说:李白曾经在昆仑山见过了仙女——才写下了清平调的诗篇.
　　龙二咳嗽一声,想说什么,但是没有说.
　　接着,唐多宝继续说道:昆仑山上,有一仙宫!叫昆仑仙宫——早在几年前,李善水带领东北阴人,一起入了昆仑仙宫,有没有仙,他自己清楚.
　　"昆仑山才是中华第一仙山."唐多宝如此说道.
　　我们听了唐多宝的话,对那昆仑山,还有一些神往了.
　　接着,唐多宝继续说起了穆天子.
　　他说穆天子十分传奇,<穆天子传>里,记录过穆天子,说这个人是半人半仙.
　　穆天子平日里,是一个帝王,但是,只要他睡觉,在梦中,穆天子就会化作另外一个形象.
　　"什么形象?"我询问唐多宝.
　　唐多宝说:穆天子身批金甲,右手持刀,斩天地恶鬼,斩贪心邪念——一把刀,震慑八荒寰宇.
　　唐多宝说道:六百六十年前的那个阴阳刺青师,必然是见过了穆王刀的图腾,才做下了"穆王刀"的刺青.
　　许多不明白这把刀的人,都称呼这把刀为妖刀!因为,这把刀,后来被大妖烛九阴拿在了手里.
　　于是,这把刀就被称呼为妖刀!
　　唐多宝说道:六百六十年前的那个阴阳刺青师,只是清楚这把妖刀的形,而没法去领悟这把刀的神!阴阳绣,以刺青纹出"图案"之神,才能让这图案具有无穷的力量,所以,我断定你这把刀,是没有任何用处的,除非你跟着我去极恶之地,在昆仑山上,领悟这把刀的神髓,再做阴阳绣!
　　"原来如此."我叹了口气.
　　冯春生则问唐多宝:唐多宝!我问你,这穆王刀就算是曾经的昆仑山之主穆王的佩刀,但是,你肯定我们只要去了极恶之地,就能让这把刀,显出神威吗?
　　"当然可以."唐多宝说道:我知道有一个地方,能让你们见到穆王生前的事,你于水见了真正的穆王,自然有办法,让这个刺青纹身,出现他该有的威力——一把刀,震慑宵小,天下无人敢樱其锋芒.
　　我问:你说的那个地方,就在昆仑山?
　　"对!"唐多宝说道:你们跟着我走,便是了——带上无字天书就好.
　　"好!"我点点头,说道:今天晚上就出发——我让陈词帮我定机票.
　　"好!"唐多宝说道:极恶之地,是你们最后的希望.
　　……
　　我答应了唐多宝,要带着兄弟们一起去极恶之地,下午,我开始安排闽南的事宜.
　　我让金小四,仓鼠,陈词,柷小玲他们坐镇闽南,我和龙二,陈雨昊和冯春生,柯白泽等人,则和唐多宝一起,前往昆仑山极恶之地.
　　我们的机票,是晚上九点.
　　我们在等时间,准备出发的时候,忽然,有人来找我了.
　　找我的这个人呢——不是别人,正是老瓢的儿子.
　　老瓢儿子在下午五点半的时候,给我打了一个电话.
　　他询问我:你好……你是于水吗?
　　我和老瓢不太认识,更加别说认识老瓢的儿子了,我试探着问道:你是?
　　"我是老瓢的儿子."老瓢儿子问我:我知道你是阴行大哥!你能来一趟中心医院吗?
　　我问老瓢儿子:哦?有什么事吗?
　　"我爹死了."老瓢儿子说道.
　　他说他爹死了,自然就是老瓢死了.
　　我问:老瓢怎么死的?
　　"昨天晚上,我爹趁着别人不注意,把自己的呼吸器啊,和其余检测,治疗的仪器,全部关掉了,半夜的时候,就发生了心梗,然后死掉了."老瓢儿子说:我这儿有我爹的一份遗书,他想交给你的!所以,希望水爷,能过来看看.
　　我想了一会儿,其实我本来没有必要冒险的,但最后我想了想,还是决定去第一医院.
　　我到了第一医院老瓢的病房,本来应该躺着老瓢的床位,已经空掉了,上头的被子,也被收拾掉了,只有一个中年男人,坐在板凳上.
　　他见我过来了,站起身,讲手中的一封信,递给了我,说道:水爷,等到你了……再见!
　　说完,他就离开了病房,再也没回来.
　　他自己的任务已经做完了——也许从此以后,他和他的后人,再也不会和阴行,发生任何瓜葛.
　　我拆开了信封,看着老瓢的遗书.
　　老瓢的遗书里面,写下了海墓中发生的一切.
　　海墓中的真相,真的像我们查到的一切一样,所有的人,都是被莫言血所杀.
　　莫言血也变成了蛇头棍的奴隶.
　　老瓢这些年呢,一直都充当着海墓内莫言血的眼线.
　　这两年,老瓢依然跟莫言血联系密切,但是他的内心,十分懊恼和自责.
　　他知道莫言血已经不是曾经的莫言血了,他也知道自己每一次给莫言血提供线索,都是在害人.
　　直到前两天,我找到老瓢的时候,老瓢内心受到的谴责,已经很大了.
　　所以,他选择的了死亡,再也不想活下去了.
　　他在信的最后一句,说道:当我第一次为莫先生当眼线的时候,我很自豪,因为我从小在我父亲那儿听到莫先生的事迹,我十分崇拜他,可现在?莫言血是阴行的耻辱!水爷,你们下次,如果要杀莫先生,请不要再向其余人提及莫先生现在的所作所为———给莫先生在阴行,留下一个好印象吧.


