第一千二百一十八章 撞山(新年快乐)
　　"给莫先生在阴行,留下一个好印象吧."老瓢在信中,如此说道.
　　哎!
　　我将信给撕得粉碎,其实我也不想认识现在的莫言血,谁知道,当年和东北阴人办下"龙蛇演义"的莫言血,现在竟然成为了一个妖人?
　　我将撕碎的信扔在了垃圾桶里,对着老瓢的床位,轻声说道:放心吧!我会维护莫言血前辈的声誉的.
　　说完,我转身离开了,只剩下背后冥冥之中,有一个人,对我说"谢谢".
　　我没有回头,坐车回了纹身店里,和兄弟们一起启程了.
　　在离开闽南之前,我跟陈词他们说:如果我不回来,巫人之乱爆发了,你们就别管!跟我们打电话,通知我们一声就好.
　　"可以!"
　　陈词跟我点头,说道:没有问题.
　　我们几个人,启程了.
　　我,龙二,陈雨昊和冯春生,柯白泽,五个人一起出发了.
　　晚上的飞机,第二天黄昏,我们这群人,一起去了昆仑山.
　　我们到达机场之后,还要开车进昆仑山.
　　因为到这个季节,昆仑山的雪还没化,山路不太好走,需要去购买登山的设备,这采购的事,龙二比较擅长.
　　所以,龙二和柯白泽两人出门买设备,租车子去了
　　我们几个人呢,就在旅舍等着他们.
　　我一个人无聊,下了楼去旅舍的小餐厅里喝几杯酒,顺带听听这儿的人聊些什么.
　　去一个新的地方,找人了解一下这周围的风土人情,这都是我的习惯.
　　出门在外,两眼一抹黑,如果全听唐多宝一个人的,难免出问题.
　　要说这一出门啊,还真是巧,我竟然在这陌生的城市里,遇见了我的一个熟人.
　　不过,这个熟人,和我不是太熟,如果我不是因为他脖子上的纹身,我也认不出他来.
　　这人脖子上的纹身,是一个铜钱——但是,铜钱之上,又写了几个字——大难不死.
　　人家纹的铜钱上,纹的都是"万事如意""财源广进"之类的吉祥话,在铜钱上,纹一个"大难不死"的人,全国都只有我面前这哥们一个人了.
　　也正因为这个,两三年过去了,我都没忘记这个哥们.
　　我凑到那哥们面前,拍了拍哥们的肩膀,说道:兄弟……两三年没见,日子过得还好?
　　那哥们本来一个人喝酒在呢,被我拍了一下肩膀,扭过头,盯着我,眯着眼睛说:兄弟,不好意思,没认出你来?但总感觉我们见过.
　　"当然见过了."我指了指这哥们的肩膀,说道:你脖子上的铜钱纹身,就是我给你做的.
　　"哦,哦!"哥们嘿嘿一笑,说道:兄弟,是你啊……你是那个于……于……
　　"于水!"我说.
　　哥们连忙点头,说道:对,对!于水,时间太久,怕你忘记我名字了,我叫叶慕笔,亏你还记得我啊,也亏咱们现在还碰得上呢.
　　我笑着跟哥们说:嗨——都是缘分.
　　我听了这哥们的自我介绍,也想起了我曾经给这叶慕笔纹身的时候.
　　叶慕笔是一个社会哥,他两三年前,黑了别人一笔钱,准备从闽南跑路,他和李向博认识,说走之前,图个吉利,做个纹身,找到我,说做一个铜钱的纹身.
　　我问他做什么纹身,他说做一个写了"大难不死"四个字的铜钱.
　　叶慕笔说他这辈子,出生入死都是为了钱,一辈子也就信钱,另外,他现在有难,期望自己大难不死.
　　我给他做完了纹身后,叶慕笔说他如果真的大难不死,以后我们再遇见,他必然报答我.
　　如今,再次遇见,还真是缘分.
　　叶慕笔询问我:于水兄弟,你那刺青的生意,做得怎么样了?
　　"还成."我笑着说.
　　"还成就好,还成就好."叶慕笔跟我说道:对了……我今天没空,约了人,留个电话,等我闲下来了,我请你喝杯酒.
　　我点点头,说道:可以!
　　我跟叶慕笔互换了号码后,他就先离开了小酒馆.
　　这时候,我打开了地眼,瞧了一眼那叶慕笔最近一段时间,到底在做什么生意,结果——我这一瞧,竟然瞧出毛病来了.
　　我瞧见叶慕笔在两天之前,杀了一个人.
　　他抡动了锤子,对着一个女生的脸,就是一下.
　　咔嚓!
　　大锤子砸脸,这人肯定是不能活了.
　　咦!
　　这叶慕笔不是什么好人啊——细细想想,我差不多也清楚——以前叶慕笔跑路的时候,就是因为黑了别人的钱——他从来也是一个心术不正的人.
　　我现在不找他麻烦,等从昆仑山上下来了,我直接把他的号码交给警察,剩下的事,让警察去办吧.
　　要说今儿个真是晦气——遇到熟人是不假,却遇到了一个杀人犯.
　　我摇摇头,回了房间.
　　快到中午的时候,我等到了龙二他们回来了.
　　我们这一伙人,开着车子,往昆仑山进发.
　　在离我们两三个小时车程的县城,离昆仑山的登山路线十分进,唐多宝把我们带到了这个县城里面,却始终没有指引我们出这个县城.
　　我们在这个城里,绕了一圈又一圈.
　　我问唐多宝:什么时候能出城啊?昆仑山就在眼前,到底能上还是不能上?
　　"嘿!"唐多宝说道:等等!
　　"等啥等?油给绕没了."冯春生也觉得唐多宝是不是在耍我们.
　　我们这明显就要上山的人了……他却带着我们在县城里绕路.
　　一直绕到下午四五点,这时候,唐多宝忽然说道:可以了……出城.
　　"唐多宝,你别耍花招啊!"我跟唐多宝说.
　　唐多宝说道:放心吧——今儿个,带你们见一见奇事!
　　我不知道唐多宝说带我们去见什么奇事,反正开着车,放手让唐多宝去指挥呗.
　　我们开着车子,开始上盘山公路了——这昆仑山,盘山公路可以到达接近山顶的地方,但是再往上头爬,得下山,靠双脚来爬.
　　我们的车子,沿着公路开着,都快要到达盘山公路最高点的时候,忽然,我们的前面,出现了一辆货车.
　　这时候,唐多宝忽然给我们下了命令,说道:撞!撞那个货车.
　　我询问唐多宝:丫是不是疯了?
　　"撞他!"唐多宝吼道:如果你们想解开妖刀刺青的秘密,就去撞他!
　　开什么玩笑?
　　这可是大山之上,没撞好,我们的车子,还不得直接撞到悬崖下面去——十死无生吧?
　　"撞!"唐多宝依然发着疯狂的命令.
　　冯春生问我:撞不撞?
　　我看了看——发现那个货车,是靠山路里面走的——这山路也很宽,如果我们从外侧撞击的话,我们的车和那货车,都不会出太大的事.
　　我跟冯春生说:找个安全的方式撞.
　　接着,我跟唐多宝说道:最后一次听你的话!如果我们撞了这货车,你还跟我们叽叽歪歪的耍花招,告诉你!妖刀刺青我大不了不要,我先解决你!
　　"撞!"唐多宝依然恶狠狠的吼道.
　　行!
　　我让冯春生去撞车.
　　冯春生是老司机了,他一脚油门踩了下去,然后把车子,超到了货车的左前方,接着猛地往右边打方向,我们的车子,跟那货车撞到了一块.
　　我们的车,没什么太大的事,就是前车门被撞瘪了——那货车则顶到了山体,也把车头给撞进去了不少.
　　这时候,我们一起下了车.
　　货车上的人,也下了车.
　　或车上,下来了四个人.
　　其中一个,我认识,就是我在上午见到的那个熟人——叶慕笔.
　　叶慕笔是一个杀人犯,我从地眼里,瞧见他用锤子杀了一个女孩.
　　唐多宝在上山的时候,拼命要让我们的车,撞叶慕笔的车——这玩的是哪一出啊?
　　叶慕笔认出了我,说道:哎——于水,你们怎么开车的?撞到我们货车了?
　　我跟叶慕笔道歉,说我们的车,那刹车有问题——刚才刹不住,只能往山体这边撞了.
　　叶慕笔点点头,说道:开着你们车子,赶紧走——别耽误我们赶路.
　　他这话音刚落,忽然,货车的尾箱打开了——里头滚下来几具用黑色塑料纸包裹着的尸体.
　　有一具尸体,没包裹严实,露出了两只脚.
　　估计是刚才的撞击,把尾箱的门锁给撞开了,然后把货车里头的东西撞出来了,这就很尴尬了.
　　我知道叶慕笔不是什么好人——只是没想到——这货车里,竟然还装着尸体.
　　接着,那货车的尾箱里,跳出四个活人,这四个大活人,每一个人都带着枪.
　　他们的枪都还不差——都是制式武器.
　　我估计,叶慕笔这伙人,是犯罪团伙,但他们是什么犯罪团伙,我就不知道了.
　　我到现在,都没搞明白,唐多宝为什么让我们用车撞叶慕笔的车?我们是来昆仑山寻找"极恶之地"的,不是来和这些犯罪团伙做斗争的.
　　那几个人从尾箱里跳下来,用枪口指着我们的时候,叶慕笔跟那群人说:老郑,这哥们是我一朋友……你让他们走吧.
　　那个叫老郑的,十分精干,瞎了一只眼睛,另外一只眼睛,全是凶光,他说道:不行……他们走了……下山报警,咱们全部玩完……先把他们带上车到了昆仑神洞里头,再看看怎么处置这几个人.
　　说完,老郑拿着枪,顶着我的眉心.


