第一千二百一十九章 玉神(镜中人冠名)
　　老郑拿起了枪,顶着我的眉心,说道:啥话也别说了,跟着我们走一趟吧!
　　我说我不会报警的,我跟叶慕笔认识.
　　"认识也不管用,谁让你们见了玉人呢."老郑喊了一声,周围几个持枪的人,把我们围了起来.
　　老郑说我们是愿意被打死在这儿,还是愿意上他们的车厢里头猫着,让我自己选.
　　其实……我们这群人,还有第三条路——就是办死这群人.
　　这些家伙,虽然有枪,但我们这儿的,都是高手,要办死他们,实在是太简单了.
　　可我最后,还是选择了上他们货车的尾箱.
　　不是我不敢动手,而是我听到了唐多宝给我传音.
　　唐多宝一再告诉我,说让我们跟着这劫匪走——千万不要动手!
　　只要动手,我就拿不到妖刀刺青的秘密.
　　我个人也对这些匪徒很好奇——这群人,拖着尸体,上昆仑山干什么?
　　我也想跟着这些劫匪,一探究竟.
　　所以,我跟老郑说:我们真是无心的……我们这一伙人,其实就是为了来昆仑山爬山冒险的.
　　这时候,老郑的人,已经搜查了我们的车,发现我们的车子里,都是登山用的设备.
　　他这才放心了不少,说道:那你就更加应该跟着我们走一趟了……我们这群人,就是去登昆仑山的.
　　我说那行,就跟着你们上昆仑山呗.
　　老郑指着货车的车厢,说道:你们几个,都给我上去——至于你们的车嘛,我来处理.
　　我挥了挥手,让兄弟们,跟着我一起上了货车的尾箱.
　　那叶慕笔还在求老郑,说还是把我们几个放了,说带着我们,不太好登山.
　　"怕什么!"老郑说道:昆仑神保佑着我们呢.
　　老郑没让叶慕笔继续说话了,而是在处理着我们的车子.
　　他把我们车的手刹给松了,然后喊着几个弟兄推着我们的车,往山崖旁边走.
　　走了几步,我们车子的车头,伸出了悬崖.
　　接着,老郑几个兄弟双手一发力,车子再往前滑动了一米多,翻下了山崖.
　　"走吧……接着上路."老郑让叶慕笔他们几个继续开车,而老郑则上了车尾箱.
　　要说这个车尾箱,还是很大的,里头还装了一个电灯.
　　灯光有些昏暗.
　　除了我们几个人,外加叶慕笔几个人,这货车尾箱里,全是尸体,被塑料袋包裹得严实的尸体.
　　我细细数了数,一共八具尸体.
　　在老郑他们的谈话中,他们称呼这些尸体为玉人.
　　老郑他们在车子前进的时候,我本来以为他们会跟我们稍微聊几句的——但是,车子一开动,这群刚才拿着枪,气势汹汹的匪徒,竟然开始颂经,像一个虔诚的教徒一样颂经.
　　他们颂经的内容,我实在是听不懂.
　　我就小声询问冯春生:你能听懂吗?
　　冯春生看着我,说道:我听过密宗的念经,也听过巫教的人念经,还听过道教的人念经——但是……我就听不懂这几个人念的是什么经.
　　接着,冯春生凑我耳边说:但是……这伙人都特么穷凶极恶,念经有个什么用?
　　"是啊!"我说这伙人念经,也没什么神佛保佑他们,他们还是自求多福吧.
　　我和冯春生聊了几句后,陈雨昊给我打了一个"斩首"的手势.
　　他是想动手了.
　　我摆摆手,示意陈雨昊别动手,静观其变.
　　我刚刚做完手势,唐多宝再把声音,传到了我的心里:千万别动手.
　　我在心里,跟唐多宝说:你特么玩什么呢?先是带着我们在县城里面转了好几圈,好不容易准备上昆仑山的山路了,你特么又让我们开车撞这伙人的车.
　　现在,这伙人,实在是凶得不行,直接掏枪出来了——你唐多宝的葫芦里面,到底卖的什么药?
　　唐多宝说他带着我们在县城里转圈,就是在等这群人的货车上山.
　　"他们都是玉神的人."唐多宝说.
　　玉神?
　　这又是哪路神仙?
　　唐多宝让我们别动手就行了——路上,这伙人,不会特别为难我们的,他们得到昆仑神洞里面,才会为难我们.
　　我实在搞不懂——但这昆仑山是唐多宝带我们来的,那就按照他说的做呗.
　　这伙穷凶极恶的匪徒,找我们的麻烦,他们肯定是找不起.
　　我就等着——等着看看唐多宝抖一个什么包袱出来.
　　我们的车子一直开着,这伙匪徒念了两个小时的经后,忽然都睁开了眼睛.
　　其余持枪的匪徒,都看着老郑,询问老郑:头儿,我们念经的时候,听到了声音.
　　老郑说道:我也听到了——玉神让我们连夜上山.
　　其余人说道:今天晚上估计上不去……咱们上山之前就安排好了,晚上,昆仑山顶有一场暴风雪,咱们几个上去,那不是找死吗?
　　"找死也得上."老郑盯着他的同伙,说道:找王鼻子算过了,今天晚上的暴风雪,前面两个小时最为猛烈——我们到了开始爬山的点,先安营扎寨,度过那两个小时之后,再去登山!
　　"也好."
　　"先把前面两个小时的暴风雪给熬过去,不然走不了."
　　"头儿说得对,这样才不像去送死."
　　老郑点了一根烟,说道:大家都同意,那就按照我说的办.
　　接着,他看着我们几个,说道:几个陌生兄弟,该吃吃,该喝喝,你们剩下的时间,可能不多了.
　　我盯着老郑,说道:你要干掉我们?
　　"嘿!"老郑说:你们是老叶的朋友,我本来该饶你们一命的,但是……你们看到了玉人.
　　我说我可以当作没看到.
　　"看到了就是看到了."老郑说道:去了昆仑神洞,我会把你们的事,禀报给玉神他老人家听的——到时候,你们该怎么处置,那就怎么处置——今年是玉神的本命年——也许,他老人家心慈手软,会放过你们的.
　　我没说话,点了一根烟.
　　老郑说道:对喽——该吃吃,该喝喝,谁叫你们倒霉呢?对不对?
　　老郑他们嚣张得很,但是我们始终没有出手.
　　车子继续开着,大概又开了一个钟头,忽然车子全身一颤,接着,我们听见有人敲尾箱门,喊道:老郑……到地方了.
　　"好!"
　　尾箱门打开后,老郑带着几个兄弟,跳了下去,接着,他拿枪指着我们,说道:你们也下来,别耍花招,不然,我要你们好看.
　　我笑着说:你有枪,我们没枪,当然不会耍花招了.
　　我们几个,跳下了车.
　　火车已经停在了一个"垭口"上,从垭口爬上去,估计再爬过两三个大山头,就能到达昆仑山的主峰了.
　　话说,站在这个角度,再去看昆仑山,真的是仙山——到处都是白雾缭绕,我们几个人,也像站在了云雾之中.
　　不过……这时候,风刮得很猛.
　　老郑和他们的兄弟,一人从货车上,扛下了一具被包裹得严实的尸体,开始去爬垭口.
　　我们被赶在了队伍的中间.
　　要说这伙人,力气是真的大——他们扛着尸体,爬山却比我们还快,脚力有些恐怖.
　　我们爬上了垭口,然后,沿着斜坡往上爬,爬了半个小时,我们到达了一处比较平坦的地势.
　　老郑让我们停下来,接着,开始指挥他的兄弟们挖土:暴风雪估计还有一个小时就到,给我挖土,不想死的,就赶紧挖土.
　　说完,老郑他们,从包里,拿出了铲子,开始不停的挖土.
　　叶慕笔走到了我们跟前,说道:你们要是不想死啊,也跟着我们一样,挖土!
　　我问挖土干啥?
　　"别管了,先挖个大坑吧."
　　行吧.
　　我们这群人,不停的挖着坑.
　　我们挖了五十分钟,老郑他们挖出了一个巨大的坑,我们也挖了一个巨大的坑.
　　接着,老郑他们,拿出了帐篷布,直接盖在了坑上,然后,带着兄弟们,钻进了坑里.
　　老郑让叶慕笔跟着我们一起扎寨.
　　叶慕笔让我们也把帐篷拿出来,铺在坑上,然后用土把帐篷边缘压实,再钻到坑里去.
　　我问叶慕笔,这是干啥.
　　叶慕笔说——待会有暴风雪,山顶上的暴风雪,很吓唬人的,风很大,雪很大——如果按照平常那样搭帐篷,帐篷会被刮走,没了帐篷,人也活不下去.
　　所以,要挖坑,气流吹过来的时候,会把那帐篷,死死的压在坑上,吹不走.
　　"原来是这样."
　　我们钻进了坑里,叶慕笔跟我说:兄弟……对不住了……前几年啊,我说过,说我大难不死,会报答你的——现在我大难没死,我不光没法报答你,我兄弟们可能还要把你们办死在这昆仑山上.
　　我询问叶慕笔:你们到底是什么人?
　　"玉神的人."叶慕笔说道:昆仑山产玉——玉有神,玉神,就是周围的信仰.
　　我说:你们带着尸体,上山干什么?
　　"给玉神进贡."叶慕笔说:你知道这些没啥用……我就跟你们说——如果你们路上,不反抗,不耍花招,活得肯定更长一些!哎!你们都是好人,不像我,赚的都是"杀人的钱",这钱,赚得我特么心里不安!
　　我说你赚这钱心不安,那你就走啊.
　　"走不了."叶慕笔说:你没有看到我们这儿的人怎么对付叛徒和逃兵的,只是瞧瞧都吓得腿发软,更加别说经历了.


