第一千二百二十章 杨门野仙(新年好)
　　叶慕笔说只要是背叛了,逃跑了玉神控制的人,都会有十分凄惨的下场,正是因为如此,他现在没有退路了.
　　我发现……这个叶慕笔的心里,似乎还有点良知.
　　很快,暴风雪真的来了,呼呼的,我感觉身体像是藏在冰窖里似的——这还是有帐篷挡风的情况下.
　　我现在越发的觉得这群人,太过于奇怪了——一群人,带着尸体上山,还是在有暴风雪的情况下,命都不要了,去上山!就为了给玉神上贡.
　　到底那个玉神是什么人?
　　暴风雪来得很猛,而且很持续,过了一两个小时,暴风雪没那么猛烈了,时有时没有.
　　这时候,叶慕笔把帐篷布给扒了,站起了身,把鞋子脱掉,将绑在袜子上的卫生巾给撕了去,接着从背包里面,拿出了一包新的卫生巾,从里面撕了一张,继续贴在脚上.
　　他问我:你们准备了这个吗?
　　我说我们没准备.
　　叶慕笔说他们经常登山的,都会在袜子底贴卫生巾,卫生巾吸汗,保暖.
　　他把包里的几包卫生巾甩给了我们,说道:大家相识一场,我救不了你们的命,就让你们在人生的最后阶段,舒服一点.
　　我将卫生巾分给了兄弟们,大家有样学样,都学着叶慕笔的模样,将卫生巾贴在了袜底.
　　在我们贴卫生巾的时候,老郑他们有了新的动作.
　　他喊道:起雪符!
　　说完,他和其余几个兄弟,把那些被塑料袋包裹好的尸体解开了,他们把尸体,并成一排,排在了刚才我们躲暴风雪的地方.
　　老郑一边忙活,一边看天,嘴里叨叨个不停:动作都特么给我快点——下一波风暴,还不知道什么时候来呢!
　　"行啊!"
　　很快,这伙劫匪,把他们用货车带上山的尸体,全部给解开,排好了.
　　老郑从口袋里,摸出了一把瑞士军刀,然后在那八具尸体的脸上,开始刻字.
　　他刻的字,我们不太认识,冯春生看了一阵子后,说道:这都是羌文.
　　冯春生说羌文是羌族人的文字——羌族算是咱们国家一个非常小的民族了.
　　但很少有人知道——曾经的羌族,实力极其强悍——曾今的犬戎国,月氏国和党项国,都是羌族,国力很旺盛,但后来,却日益孱弱,到2010年的时候,人口普查,全国的羌族人已经只有三十万了.
　　冯春生说道:所以,其实现在的羌人,只是古羌的一支!那老郑写的字,只是有些像羌文,但据我观察——这字,应该是古羌的文字.
　　"原来如此?"我问冯春生:那玉神,是一个羌人?
　　"不!"冯春生说道:应该不是——羌族热辣奔放,他们的秘术,阴术,不会这么凶残冷血的——以人脸为符!说那个玉神是古羌族的遗民,我倒是更加相信一些.
　　龙二哈哈大笑,说道:未必那个玉神,就和古羌族有什么关系——据我所知,这昆仑山一代的某些阴术和秘术,都以古羌族的文字为载体!玉神只要是这一代的"阴祟"修成了道行,是逃不过"古羌文"的秘术的.
　　我们在这儿议论呢,老郑已经在八具尸体的脸上,做好了符文.
　　接着,老郑将这八具尸体的皮全部剥下来了,同时,把这八具尸体的眼睛,也都挖出来了一只.
　　然后,老郑用人皮,包住了眼睛,用一根绳子,捆好了脸皮,挂在一根木棍上,然后像打着灯笼似的,把那木棍挑了起来.
　　老郑喊道:排成一队,所有的人,都用双手,扒在前面兄弟的肩膀上,上山.
　　"好!"
　　周围的人都同意了老郑的说法,缓缓的走着,这帮匪徒呢,人手一个"人脸符",一边走,一边念着他们那古怪的经文.
　　渐渐的,暴风雪越来越大了,他们举着的那个人脸符文,忽然发出了奇妙的血光.
　　那血光照着,像是灯笼一样,照亮了我们前方的路,或者说,比灯笼还要亮堂.
　　"呼呼!"
　　暴风雪更大了.
　　这时候,老郑说道:我们奉玉神的命,下山弄了八个玉人,今天送到昆仑神洞里去,请山神,雪神,不要为难.
　　我从来没见过一些寻常人,竟然和自然中类似神灵的存在直接对话.
　　在老郑说过了那些话之后,忽然,在暴风雪里,跑来了一只野山羊.
　　山羊是很能爬山的动物——经常有那些悬崖,山羊也能够爬上去.
　　如果说平常日子里,昆仑山的山顶上,出现一只野羊,倒也不足为奇,只是这么大的暴风雪,野羊顶着暴风雪,跑到了我们的面前,这事就有些诡异了.
　　我盯着冯春生说:看来唐多宝非要把我们带来和这个古怪的匪徒团伙这儿,是真的有原因,这群人……看上去都是寻常人,但是他们的术——实在是奇怪.
　　"这叫邪术."冯春生说道:他们的背后,有"邪门",小心一些.
　　我点点头,继续看着那只野山羊.
　　野山羊跑到了我们的面前,忽然跪地,然后喉咙里发出了一些呼噜呼噜的声音.
　　紧接着,那只野山羊忽然叫唤了两声后,把脸埋在了雪里.
　　老郑高举绑着那"人脸符"的木棍,对野山羊说道:通融通融.
　　山羊又叫唤了两声.
　　于此同时,山羊还迸发出了凶狠的眼神.
　　一头狼的眼神,出现在了山羊的眼中.
　　接着,山羊站直了身体,眼睛变得通红,它发出低沉的声音.
　　我瞧见老郑明显害怕了,他的脸部肌肉,轻轻的颤抖着.
　　他的声音,变得柔和了起来,说:我放下一个玉人……请大仙开路?
　　那山羊听了,呆滞的沉默着.
　　过了大概一两分钟,这山羊才缓缓的点头.
　　接着,老郑将手中的尸体,高高举起,然后恶狠狠的扔了出去.
　　那尸体,被扔出去两三米远,砸在了雪地里头.
　　山羊见老郑扔了尸体,忽然高兴的叫了两声后,忽然翻了一个面,把肚子朝天.
　　动物愿意把肚皮展现给你,一来表示臣服,二来说明信任.
　　老郑走到了那山羊的面前,接着,拿出了自己的瑞士军刀,对着那山羊,狠狠的割喉了.
　　山羊被割喉了,鲜血四处喷洒.
　　那老郑把山羊的尸体举了起来,然后把那山羊的伤口,对准了他的兄弟.
　　山羊的血水,喷洒在了这些人的身上,那群匪徒单膝跪地,虔诚的迎接了羊血的喷洒.
　　等那些匪徒接受完了鲜血喷洒了之后,那老郑又把山羊的喉头伤口对准了我们.
　　我有点不太愿意接受鲜血的喷薄——总感觉这血水,太过于腥臊了.
　　但那老郑说:你要是身上没这山羊血,走不出这暴风雪!
　　我只能让老郑喷洒了.
　　我们几个,也都被那山羊血喷了一个遍,一个个脸上面目可憎,惊悚得很.
　　那老郑把山羊的血给喷完了之后,才把山羊的尸体,和他扔掉的那具"玉人"的尸体,放在了一起,然后才带着我们走了.
　　我们走的时候,那老郑还骂骂咧咧的,说这次带八个玉人上山,数字本来吉利,可惜被那该死的野羊大仙,抢走了一具!
　　"头儿,别说了,至少咱们能安安稳稳的到那昆仑神洞里面去啊."
　　老郑点点头,说道:一具玉人,换咱们八个兄弟的命,还算公道.
　　在老郑他们聊天的时候,冯春生一旁带着笑意.
　　我瞧冯春生不太对劲,就询问冯春生:春哥,你看出啥破绽了?
　　冯春生偏过头,对我说:嘿!我算看出来了,这昆仑山顶上一截,不太平.
　　"怎么个不太平?"
　　"野仙多."冯春生说道:那唐多宝说得神乎其神,说昆仑山上有仙——有他奶奶个嘴,这伙人,都是野仙精怪——刚才那路上用暴风雪拦住咱们的,估计是一头"杨门野仙",都是野羊成的精怪,和东北的胡门差不多.
　　我问冯春生:那他们干嘛宰了那头羊?
　　"这你就不知道了吧."冯春生说道:那羊血,就是买命的信物!估计这片山头啊,那个杨门野仙势力最大,他们要夺了那尸体,跟那老郑,谈好了价钱,老郑丢了一具尸体,说明他们的价钱,就是那一具尸体.
　　他说价钱谈好了,那头野羊引颈待戮,老郑杀了那只羊,然后把羊血,喷在了我们身上,这羊血就是通行证——买命的信物,这周遭,咱们再走到那昆仑神洞的路上,再也没有其余的野仙,敢来找咱们麻烦了.
　　原来如此.
　　我心里还有一个问题,那杨门野仙,到底有多少?
　　这个问题,我并没有询问冯春生,而是在我们这些人,行走了接近五百米的时候,我猛地回头看了看刚才老郑丢尸体的地方.
　　因为有暴风雪隔着,所以看不太清楚,我只能看到无数双幽绿的眼睛.
　　这些眼睛,都是像刚才那野羊一样的羊吗?还是已经成了野仙的"杨门弟子"?我不知道,但是我知道——我们这群人涂抹了羊血之后,再前往昆仑神洞的路上,再毫无阻碍了,即使有暴风雪刮过来,但是我们却感觉不到任何的暴风——只听得见呼呼的风声.


