第一千二百二十一章 极恶洞府(补更)
　　我们这次,算是顺利的到了昆仑神洞.
　　在上山的路上,老郑他们,一直都在谈论这个昆仑神洞,也在谈论玉神,我只知道他们实在是太过于神秘了,我,冯春生,龙二,都猜不出这几个匪徒的来历.
　　"到洞了."老郑说道:这一路上,走得是真的有些风险,还好到了.
　　他扛着尸体,进了洞穴.
　　那洞穴,就是长在昆仑山上的一个大洞——但是……这个洞,实在是不知道有多深,也不知道有多么大.
　　我们往洞里面走……走了七八十米的时候,才开始有人出现了,这些人,长得奇形怪状的.
　　我们像是来到了另外一个世界.
　　这儿的人,有的奇高,身高两米五,像是巨人一样.
　　有的奇矮,矮个子可能连八十公分都不到,但他们不像侏儒一样——有些侏儒,看上去就知道不正常——不光是因为个子太过于矮小,而是整个身体都不太对称.
　　这些奇矮的人,他们的身材比例十分协调.
　　有些人奇软,像是一头蛇一样的扭动着.
　　在这儿,和尚,道士也经常能够看到.
　　我们在这个昆仑神洞里,能够看到各种奇奇怪怪的人.
　　"这就是极恶之地?"我这时候,听到了唐多宝在我的心里说道.
　　这儿就是极恶之地?
　　这时候,叶慕笔贴我耳边,说道:兄弟……对不住了……进了这个洞啊,从此以后,你死不死我不知道,但是……你肯定是走不了了.
　　嘿,我询问叶慕笔,说这儿的人怎么都奇奇怪怪的.
　　"本来就是奇奇怪怪的地方,出点奇奇怪怪的人,实在是太正常了."叶慕笔双手插兜,缓缓的走着.
　　在洞里,我经常还看到有人在洞穴里面杀人.
　　有两个人吵架,其中一个拿起了锤头,对着那个人的脑后勺,就是一记铁锤下去,把那人给活活打死了.
　　我问叶慕笔:这儿杀人事件,也是经常发生?
　　"这儿叫罪恶之城."叶慕笔说道:这儿,出现各种各样的罪恶,都是正常的——谁都有可能被杀掉!只要一种人,才没人敢惹.
　　"哪种人?"我问叶慕笔.
　　叶慕笔说道:这儿,只有和玉神关系好的人,才不会被人惹上.
　　"玉神到底是什么人?"我问叶慕笔.
　　叶慕笔说:玉神不是人,他是神,全天下,至高无上的神.
　　在叶慕笔说这话的时候,我感觉这家伙中邪了.
　　很快……我们在这洞里,兜兜转转,到达了一个硕大的庙堂之中.
　　庙堂两侧,是各种"刑罚"的雕像.
　　有被人腰斩的雕像.
　　也有被人斩首的雕像.
　　还有被人凌迟的雕像.
　　在这个庙堂之中,刑罚的雕像,四处立着,让这个庙堂,充满了阴森的感觉.
　　那些洞里奇奇怪怪的人,把我们几个兄弟,捆在了这庙堂柱子上.
　　期间,陈雨昊继续做出了"抹脖子"的斩首动作——但我依然没有让陈雨昊动手.
　　我觉得还能再忍——目前,他们也没发现我们这几个,除了冯春生,各个身手不凡——所以捆我们用的,也就是麻绳,并且破绽百出,稍作挣扎,我们就能钻出来.
　　我们还有爆发的余地,没把我们逼到绝路上.
　　既然如此,那我们依然可以忍.
　　我们这几个兄弟被绑上了之后,许多奇怪的人涌入了庙堂,在庙堂的中间,点燃了一堆篝火.
　　他们在庆祝,庆祝老郑,叶慕笔他们几个凯旋归来,带着七个玉人,入了昆仑神洞.
　　这群人围着篝火,又是喝酒,又是跳舞.
　　也许是觉得不够尽兴,他们喝酒期间,有些人还去了外面,揪进来了几个活人.
　　老郑举起了斧子,一斧头劈在了那活人的脖子上面,人的头没了,脖子里的血,会喷薄而出.
　　这些奇怪的人,就站在那断脖子的面前,让鲜血淋在了他们的身上.
　　"呼呼!"
　　被鲜血灌溉之后,这群人的兴致,更加高昂了起来——他们喝酒喝得更加快了,跳舞的跳得更加癫狂了.
　　我和冯春生,对视了一眼,苦笑不得.
　　这些人,真得像一群疯子.
　　或者说——整个昆仑神洞里的人,都是疯子,一群疯癫到了极致的人.
　　在这群人的眼里,什么命啊,什么醺酒啊,什么杀人啊,那只要能高兴了,没有什么不能来的.
　　我看着眼前的这一切,心里对唐多宝传音,说道:唐多宝,你到底在玩什么花活?
　　"这儿是极恶之地啊."唐多宝说道.
　　我跟唐多宝说:我兄弟们都忍不了了,我们现在就要解开绳索,杀出去.
　　"我求你们了……我等了上千年,就在等这一刻!千万不要坏了我的大计."唐多宝猛地说道:于水……你如果坏了我的大计,我们又要等几千年了.
　　我询问唐多宝:你个老小子给我说清楚,你喊我来,到底是为了什么?
　　"为了两件事."唐多宝说道:第一件事!我要复活我的族人.
　　"第二件事呢?"我问唐多宝.
　　唐多宝说道:第二件事和第一件事,是相辅相成的.
　　他说第二件事是——无字天书归位!只有无字天书归位了,他的族人才能复活.
　　我询问唐多宝:那你们和白佛,又有什么恩怨?
　　我一直都知道,唐多宝和现在闽南的白佛,有巨大的恩怨.
　　唐多宝说道:你在路上,老是听到玉神这个人……对不对?
　　我点了点头,说道:没错……我听到玉神这个人了,那又怎么样?
　　"白佛,就是上一代的玉神."唐多宝恶狠狠的说道.
　　白佛就是这昆仑神洞里,上一代的玉神?
　　我问唐多宝:那这一代玉神呢?是谁?
　　"明天你就知道了."唐多宝对我说:求你们别捣乱——等着,等到明天凌晨时分——一切,都将会揭晓……明天事情顺利,我晚上就帮你们把妖刀的秘密,给解了,行吗?
　　我想了想,没有继续往下争了,算满足唐多宝一次吧.
　　这夜,我们都被捆绑在柱子上,睡觉了.
　　那些昆仑神洞的人呢,都玩累了,各自离开了这个庙堂.
　　庙堂之中,只有老郑他们八个人.
　　老郑他们八人,把他们开着货车带上来的尸体上的塑料袋,全部扒了下来.
　　然后,他们八人,再把这些尸体的衣服也给扒了下来.
　　七具尸体,有男有女,全部被一丝不挂的摆在了庙堂的中间.
　　然后,老郑他们八个人,坐在了这些尸体的旁边,打坐念经.
　　他们念经,一直没停,我们想站着睡觉,已经很难了,再加上这群人在那儿叨咕叨咕的念经,我们压根就睡不着,烦得很.
　　最后,我们这群兄弟,一直都没睡觉,都眼睛睁得大大的,看着这八个人.
　　这八个人念经,一直念到快天亮的时候,才止住了.
　　我第一个念头是——终于可以睡觉了.
　　岂料——这八个人,依然没有安生,他们开始拿出了身上的短刀,开始给这七具尸体剥皮.
　　他们剥皮似乎是老手了,动作十分熟练,下手快狠准.
　　很快……这些人的皮被剥掉了之后,他们竟然将剥下的人皮,都披在自己的身上,唯独叶慕笔没有披着人皮.
　　因为尸体被"杨门野仙"抢走了一具,到他这儿,就没人皮给他披着了.
　　这些披着人皮匪徒,再次跪拜在了庙堂之中,跪得很虔诚——头贴着地面.
　　他们刚刚跪好,忽然,外头传来了一阵洪亮的声音:玉神到!
　　整个昆仑神洞内,无数人敬仰的,如同神明一样的人物,终于要来了?
　　玉神?
　　接着,外头一阵锣鼓喧天,无数昆仑神洞里面的人,都跑了进来,一个个欢天喜地.
　　等人差不多把这个庙堂给站齐了之后,接着,他们又让开了一条路.
　　然后,十几个壮汉,抬着一幅棺材,走了进来.
　　那棺材,落在了庙堂的中央.
　　轰隆!
　　棺材太过于沉重,落在地面的时候,将地板给砸得轰隆轰隆响.
　　接着,那棺材里,传出了一阵极其高深的声音:玉人送到了吗?
　　"送到了,送到了."老郑他们八个人,连忙回答:都合您老人家的意,按照生辰八字来猎杀的.
　　"好!"
　　棺材里面,再次传出了声音.
　　老郑他们八个人,跪着缓缓的朝着棺材挪了过去.
　　接着,那棺材打开了一些,棺材里头,钻出了一条皮鞭一样的东西.
　　那皮鞭揪住了老郑身上的人皮,直接勾了进去,棺材盖合上.
　　过了七八秒后,那棺材里头,传出了一阵声音:第一个玉人,不错!和我推算的生辰八字,不差毫分!
　　说完,棺材再次打开.
　　里头,扔出来了一个玉块.
　　那玉块,是一坨白玉——拳头大小——价值的话,我估不准,我就问冯春生:春哥,那棺材里玉神给那老郑的玉,值多少钱?
　　冯春生笑着说:这白玉啊,价格比翡翠高——这么大一坨,品相还可以——我估计,得有个几百万的价格吧.
　　我现在明白了……老郑,叶慕笔他们给玉神办事,把山下的尸体带到昆仑神洞里面来,是出钱办事啊——这几百万到手了,怪不得老郑现在笑眯眯的.


