第一千二百二十二章 点玉化人(un冠名)
　　说到底,这个老郑,带着他们的兄弟这么拼,冒着暴风雪,却非要上昆仑山,为的就是如此大的利益.
　　我也明白,这伙人为什么杀人了,为什么把尸体放在货车里,冒着那么大的风险做下这些事情了.
　　要说有些抢劫出租车司机的劫匪,为了几万块钱,就能杀了出租车司机——这伙人带着几千万的利益,杀人倒是没什么不正常的,总有一些恶人,为了足够大的利益,铤而走险.
　　那玉神继续收着老郑一伙人的人皮.
　　每收了一张人皮,棺材内就会吐出一块拳头大小的白玉.
　　七块白玉,总价几千万是真的有了.
　　拿了白玉的人,都喜滋滋的,叶慕笔没有拿到白玉,自然是有些不太高兴了,脸黑着.
　　在收人皮收到叶慕笔的时候,棺材里再次传出了玉神的声音.
　　玉神冷笑连连,说道:我让你们下山去拿八个玉人,到了现在——你们只送上来了七个玉人?还有一个呢?
　　叶慕笔连忙跪拜,用颤抖的声音说道:路上出了一些意外!
　　"什么意外?"玉神问.
　　那老郑帮着叶慕笔说话,他说道:哦!路上遇上了杨门大仙——他们抢走了一具玉人.
　　"原来是这样."
　　玉神说道:杨门大仙抢我的玉人?如果不是看在我们曾经是结拜的兄弟份上,我现在就杀到他们的洞里去,把杨门的大仙,一个个的宰了!我的主意都敢动,这昆仑山之上,还真是有脸了.
　　"那是."叶慕笔继续磕头,说道:玉神大人,法力无边,昆仑山之内,就是您老人家的地盘.
　　哈哈哈!
　　玉神哈哈大笑,说道:今年是我的本命年,是个好年……你们丢失玉人的事,事出有因,我不难为你们了……另外,叶慕笔,你没有功劳也有苦劳,我还是要赐玉给你,只是这块玉,就没那么大了.
　　"谢谢玉神大人开恩."叶慕笔砰砰的在地上磕着头.
　　棺材再次打开,里头出来了一根小玉笋,玉笋大概两根手指那么粗,十几公分长,价值肯定是没有老郑他们那拳头大的白玉高,但也是一笔大买卖.
　　叶慕笔捡起了玉笋,对着玉笋亲了好几口,笑着感谢玉神.
　　"你们八个人,退下."玉神吼道.
　　老郑他们八个人,都往后退了十来米,但他们依然跪着.
　　玉神这时候又发话了——他说道:每个月,我们昆仑神洞,都要消化一个玉人,但今年是我的本命年……我玉神开恩,这次一口气消化七个玉人,让诸位兄弟,开心一些.
　　他一说完,那周围簇拥着的奇奇怪怪的人,一个个都高兴地手舞足蹈的.
　　这群人的兴致,被玉神一句话给点燃了.
　　这个洞里的人,都是穷凶极恶之辈,兴致来了就要杀人,昨天晚上,我已经见识过了.
　　现在……他们这么高的兴致,如果不杀人,我都感觉很奇怪.
　　果不其然——在他们嗨到不行的时候,忽然,有几个长得凶神恶煞的人,抱起了一个笑得十分癫狂的女人,然后像是和尚撞钟似的,把那女人的头,狠狠的往棺材的棱角上面撞.
　　咔嚓.
　　那女人撞得头骨瘪了下去,鲜血带着脑浆子,往棺材上面喷.
　　众人看得实在快乐,又围着棺材跳起了舞.
　　那几个壮汉呢,把那女人的血,洒在了棺材上,洒得十分张狂.
　　有人被害而死,还有自愿而死.
　　有些人主动出来,说道:再下为玉神大人,肝脑涂地!
　　说完,这些人竟然一个助跑猛冲,离着那棺材还有两三米的距离,用力一跃,脑袋重重的撞在了棺材之上,鲜血涂满了棺材,自然不必多说.
　　我看得实在是唏嘘——如果说昨天,我第一次看到这儿有人当街杀人,我心中还是有怜悯的话,现在,我只有感叹了.
　　感叹世界和世界之间,总是不同的.
　　山下的世界,一派和谐,山上的世界,如此疯癫.
　　在山下,人命最重要.
　　咱们有句老话——叫人死为大.
　　足以见得,咱们那个世界,对人命到底有多尊重.
　　可在这个昆仑神洞里——人命真的比草还贱,说没就没了.
　　鲜血四处在喷洒,昆仑神洞的人,高兴得手舞足蹈.
　　就在这个时候,棺材里的玉神,喊了一声:进玉人!化玉!
　　嗷呜!
　　听到玉神的喊声,这群人里面,再次进入了十足疯狂的状态,绕着棺材高歌.
　　几个壮汉,扛起了那被老郑他们剥了皮的的尸体,送到了棺材处,接着,棺材打开,再次伸出了一条皮鞭,把那尸体勾了进去.
　　尸体勾进了棺材之后,棺材开始震动.
　　轰隆隆!
　　震动很响,棺材摇摆的幅度很大.
　　大概过了两三分钟,那棺材再次打开,里面吐出来了一个真正的玉人.
　　一个被剥皮了的尸体,扔进了棺材,变成了一个真正的玉人?
　　玉人晶莹剔透,十分漂亮.
　　这时候,那神洞里的一个胖子,抓起了一把铁锤,抡圆了胳膊,对着那玉人,狠狠一砸.
　　哐当!
　　玉人被砸得粉身碎骨.
　　然后,神洞里的人,瓜分了这个玉人.
　　如果说老郑,叶慕笔他们瓜分玉石,只是单纯的为了钱,这神洞里的人,瓜分了玉石,可就不再是为了钱了——他们大口大口的吃着玉人被砸碎的碎玉.
　　他们吃玉的时候,吃得嘎嘣作响.
　　我看到了这一幕,感觉三观都毁了.
　　有人吃玉?
　　而且是极其享受的吃玉?
　　我看向了冯春生,说道:春哥……你可见过这么奇怪的景象吗?
　　"没有!"冯春生说道:但是我听说过许多关于玉的怪事!
　　我说这玉不就是石头吗?
　　在我眼里,玉和钻石差不多,都是人为炒作出来的玩意儿——都说玉值钱,到底值钱在哪儿?
　　冯春生跟我说道:嘿!这钻石是人为炒作的,是本世纪最大的骗局,这个无话可说……但是玉……蕴含太多的文化了——咱们国家上下五千年,所有的大墓内,都不会缺了玉石!历史中最有价值的文物,依然是传国玉玺!玉对咱们老祖宗,意味深远啊.
　　龙二也说:传闻,昆仑神玉,是天地精华所成——这群人吃玉,只怕是在吸收天地精华啊,这群人,应该都不是人.
　　昆仑神洞里的家伙,都不是人,那他们是什么?
　　而且我通过目前的情况来看,算是知道他们为什么对玉神,毕恭毕敬了.
　　因为这玉神有神通.
　　什么神通——就是把活人变成上好的玉石.
　　这群人,以玉为食,这玉神有"点人化玉"的神通,自然就是他们的衣食父母了!
　　就好像蚂蚁族群里的"蚁后".
　　玉神是蚁后,自然会接受神洞里其余人的膜拜和尊重了.
　　神洞里的人,依然在不停的吃玉,也许平日里吃玉,他们会杀人,但是今天有七具玉人,大家都够吃,不用抢,所以,吃玉的场面,很是和谐.
　　有些人吃着吃着,忽然一哽咽,接着,喉头一紧,猛地往外一吐,吐出了一枚玉卵.
　　那玉卵和鸡蛋一般大小,白花花一片,十分漂亮.
　　那玉卵落在了地上,直接摔碎了外壳,接着,里头的小人爬了出来.
　　那小人迎风便长,长成了一般童子的模样.
　　看到了这儿,我更加震惊了.
　　我原本以为,玉神只是在为整个昆仑神洞的人,提供食物而已!现在我才知道,这些人的繁衍生息,靠的也是玉石.
　　等于,玉神还是他们延续后代的人.
　　怪不得玉神是他们的神明.
　　玉神之于整个昆仑神洞,可能是他们的"造物主"!
　　我看着面前的一幕幕,实在是有些出神.
　　这时候,唐多宝的声音,再次传到了我的心里,询问我:这儿的景象,怎么样?
　　"今生难见."我说道.
　　生前能看到如此难忘景象,这辈子人没白当啊.
　　唐多宝说道:这个昆仑神洞,原本有一个玉神,玉神是这个神洞的神明——这儿大部分人,都算得上是他的子女,他能"化玉",玉供这儿的人食用,他们靠着玉石,延年益寿,也靠着玉石增加道行,更加要靠着玉石,繁衍生息.
　　"玉神活了几千年."唐多宝说道:但是……玉神终究不是神……他长住在棺材之内,以此最大化的减小自己的生命损耗——可惜……没办法,哪怕是神,也有天人五衰——玉神的寿命,在二十多年前,彻底死掉了.
　　他在鬼魂,去物色下一代的玉神.
　　白佛就是玉神物色到的人物.
　　所以,玉神的鬼魂,融在了白佛的身体内,让白佛,也拥有了"化玉"的本事,让白佛,成为了新一代的玉神.
　　怪不得.
　　以前白佛就是一个寻常的"云南挖玉人",是个阴人,但后来,道行大增,想来是得了曾经玉神的指点.
　　而且我以前看过韩莉的照片.
　　韩莉说白佛在泰国搞邪教组织,最常用来捉弄信众的手法,就是把一个女人的头骨变成玉,这就是白佛在玉神的指点下,拥有的化玉本事.
　　我询问唐多宝:那后来呢?白佛为什么没有当玉神了?


