第一千二百二十三章 信众之争(仓鼠冠名)
　　我询问唐多宝:那后来呢?白佛为什么没有当玉神了?
　　唐多宝冷笑了起来,说道:白佛这个人的心思大——当一个全是怪人的山洞里的神,有什么意思?白佛没当几年的玉神就离开了这个山洞——现在的这个玉神,是个冒牌货,根本没有化玉的本事.
　　"啊?"我说:冒牌货?
　　"你待会就知道了."唐多宝冷笑了起来.
　　唐多宝似乎了解这个昆仑神洞里的前世今生.
　　神洞里,吃玉,吐玉孩的事,还在进行中,这场昆仑神洞的盛会,持续了大概几个小时.
　　七具玉人,吃完了,这群昆仑神洞的人,也吐出了二十多个小孩.
　　众人的情绪,也都冷却了下来,一个个都毕恭毕敬的跪着.
　　有一个老头,说道:感谢玉神的恩赐!现在,是我们感恩玉神的时候了,所有的人,都跪直了,每个人都有机会被玉神选中.
　　这玉神刚才化玉给了这些人吃,也给了这些人"吐小孩"繁衍的机会.
　　现在玉神要挑人——挑人干什么?
　　玉神的棺材,开始抖了起来.
　　咕噜咕噜.
　　棺材的盖板轻轻的和棺材身子碰撞,发出了轻微的声音.
　　很快,棺材盖忽然停止了抖动.
　　玉神说道:马石牛!
　　他的话音刚落,一个长得矮小的汉子,站了起来,同时,那个汉子,还抓起了和他一样矮小的女人.
　　那女人,应该是这个马石牛的妻子.
　　妻子一脸的惊恐,甚至还在不停的哭泣.
　　马石牛对着妻子一耳光抽了过去:妈了个巴子——你哭什么?你是被玉神挑中的人,给我笑,别丧了我的气,扫了你男人的兴!去!去玉神那儿.
　　那妻子不敢走向玉神那儿.
　　马石牛对着妻子的腰部狠狠一踹,把他妻子给踹倒在了地上,然后,揪住了妻子的头发,恶狠狠的往前拖行,拖向了玉神的棺材的面前.
　　这时候,玉神的棺材打开了,里头再次伸出了一根皮鞭.
　　皮鞭勾住了妻子的腰肢,把她扯到了棺材里面去了.
　　接着,棺材盖合上了,里头传出了一阵"媾和"的声音.
　　那马石牛听见妻子的承欢的叫喊声,竟然还哈哈大笑了起来.
　　我心里叹气——疯了疯了——这个玉神,当着这么多人的面,玩弄马石牛的女人,马石牛竟然还一脸的兴奋,可怕的山洞,可怕的人!
　　这种"媾和"的靡靡之音,充斥着众人的耳膜——从刚才的拒绝,慢慢,马石牛的妻子声音中,带着许多兴奋,
　　就在他妻子最兴奋的时候,忽然发出了一阵阵的惨叫!
　　这种惨叫,惨绝人寰,似乎马石牛的妻子,在那棺材里,受到了非人的折磨一样.
　　接着,我听见了指甲刮擦棺材盖的声音,那马石牛的妻子,想从里面逃出来.
　　马石牛喊道:压住!压住那棺材!
　　顿时……七八个壮汉,都扑到了棺材上,不顾里面女人的惨叫,按住了棺材板,死活不让女人逃出来.
　　渐渐的,女人没有了喊声,这时候,壮汉们才从那棺材里面,退了下来.
　　他们刚刚退下,棺材盖打开了一个大口子,马石牛的妻子被推了出来.
　　妻子浑身没有一块好皮了.
　　估计刚才那棺材里面的玉神,在和马石牛妻子行欢后,再一口一口的咬下了那女人的皮!
　　最后,玉神一口咬在了那女人的喉管之上,把那女人给咬死.
　　我心中十分难过——我能够想象得到,那个女人在棺材里面,到底经历了什么样的绝望.
　　现在,山下的世界,小动物都不虐杀了,直接来个痛快的,但这山上的神洞里,却还在活生生的虐杀一个人!
　　野蛮!
　　可怖!
　　众人吃了玉,吐了小孩,玉神也行欢完毕,释放了"欲望",一切都似乎平静下来了.
　　那些壮汉,也准备抬着玉神的棺材,离开这个庙堂了.
　　在棺材才抬起来的一刻,老郑跪在地上,喊道:玉神大人,还有一件事情,要等候您的发落.
　　"什么事?"玉神吼道.
　　老郑猛地指着我们几个,说道:这几个人……昨天我们运玉人上山的时候,他们的车撞了我们的车——这倒不是什么事,关键是,他们见过了玉人,所以我把他们带到山上来,听候玉神的处置.
　　"直接办死他们."玉神说:我不喜欢见生人.
　　"行!"老郑反手拔出了刀子,一步步的走向了我们.
　　这时候,叶慕笔忽然开口,说道:玉神大人,这群生人是我的朋友,能不能网开一面?
　　叶慕笔竟然在这个时候,会为我们求情?
　　但更加让我想不到的是,叶慕笔才说完话,那老郑忽然转过头,一刀子捅在了叶慕笔的后脑上.
　　噗嗤!
　　一刀扎了进去,老郑还不满意,他握住了刀柄,狠狠的一旋——那叶慕笔的脑仁估计都给旋烂了.
　　老郑十足凶狠的说道:玉神大人金口玉言,是你这种小人物说收回去就收回去的吗?
　　叶慕笔闭上了眼睛,他死了!
　　"靠!"
　　看着和我有一面之缘的叶慕笔死去,我看得怒火中烧,猛地挣脱了我身上破绽百出的绳索,小跑到了老郑的身边.
　　老郑看我来了,下意识拿着刀要刺我.
　　我劈手躲下了老郑的刀,以其人之道还治其人之身,一刀捅进了老郑的后脑.
　　老郑盯着我,缓缓说道:原来……原来你是个高手……
　　说完,老郑就躺在了地上.
　　接着,老郑那几个兄弟,都拿出了枪,这时候,龙二也挣开了身上的绳索,打了两枚丧门钉,两枚丧门钉,分别达到了老郑两个兄弟的眉心上.
　　人应声而倒.
　　我盯着那握抢的哥们,说道:试试看,看看枪快,还是我们的手快!
　　那几个握抢的兄弟,都不敢动手了.
　　玉神喊了一声:全部退下.
　　握抢的人都纷纷退开.
　　玉神吼道:是高手……你们都是什么人?
　　"江湖人办事,行不更名,坐不改姓,在下闽南阴人于水."
　　"陈雨昊."
　　"发丘天官龙二."
　　"柯白泽."
　　"我叫冯春生."
　　我们五兄弟凑在了一起.
　　玉神沉声说道:五个阴人,也敢闯昆仑神洞——果然是不怕死!把他们全部拿下.
　　昆仑神洞周围的人,全部围拢了过来——这个神洞里面的人,可能都不是人……他们吃玉长道行,我们也不知道这些人的道行是个什么程度,所以,内心并没有必胜的把握!
　　就在这个时候——唐多宝忽然从龙二腰间的飞熊钮里面钻了出来.
　　他一出现,立马指着玉神,说道:昆仑神洞里的人,都给我听好了,我叫唐多宝!是黑玉化人——这儿的玉神,是个假货.
　　在我们和昆仑神洞里头的人对峙的时候,忽然,唐多宝出现了,他站出来了.
　　他的身上,冒着"玄玉"的气息.
　　昆仑神洞的人,瞧出了唐多宝一些不对劲的地方,说道:你是什么人?为什么你身上,会有我们玄玉之门的气息?
　　原来昆仑神洞里的人,都是"玄玉之门"的人?
　　这又是一个什么样的组织,势力?
　　唐多宝右手高高举起,说道:我叫唐多宝!在这个洞里的人,有不少,算是我们的子孙——唐,周,郎姓的人,都给我站出来.
　　唐多宝忽然说了这么一句话,那棺材里的玉神则说:到底是谁在这儿妖言惑众?找死不成?
　　"又你特么什么事?"唐多宝再次说道:真正的玉神,早就死了……中间,玉神找了一个继承人——那人,说他是玉神,也还凑合?但是现在这个玉神,就是一个假冒货!
　　唐多宝接着说道:你们给我听着!黑玉为恶,白玉为善——善恶相济,得"无丑详见"!
　　唐多宝这句话一说完,神洞里就有人开始吼了起来,询问道:你说的……是无字天书?
　　"对,是无字天书,昆仑神洞里,数千年的信物."
　　"我们都是受到了玉石诅咒的人,有了无字天书,我们就能……就能从这个昆仑神洞里出去了?"
　　"放屁!无字天书消失了几千年了——怎么现在会出现?"
　　神洞里的人,议论纷纷.
　　看来,这个昆仑神洞里的人,都知道无字天书的事.
　　唐多宝转过头,对我说道:水爷,请亮天书……
　　我跟唐多宝点点头,接着,我从兜里,摸出了"无字天书",高高举了起来.
　　要说也奇怪,这些天,无字天书一直都没什么动静,但就在我这刚刚举起来的一下,无字天书像是要活了一般,在我手上欢腾得很,还发出了一阵幽白的光.
　　众人里头,有眼尖的,瞧见了无字天书之后,立马下跪,喊道:真是无丑详见!我们的诅咒,要打开了!
　　接着,这地方,哗啦啦跪了一大片人.
　　也就在这个时候,玉神吼道:你们跪什么?跪你们的信仰吗?你们的信仰是我!我是玉神,是你们的创造者,也是你们的衣食父母!没了我,你们吃不了玉,吃不了玉,你们就无法体会到人生中究极的快乐.
　　看来……这玉神是控制了昆仑神洞中的玉.
　　这里头的玉呢,对这些昆仑神洞里的人来说,类似毒品一样,也类似女人的孕育生命的子宫,对他们的重要性,不言而喻.
　　在这群人都快要臣服于我手中的无字天书的时候,玉神开始和我们争"信众"了!


