第一千二百二十四章 李罗锅(补更)
　　玉神开始用他对昆仑神洞的威慑力,来和我们争信众.
　　唐多宝哈哈一笑,骂道:玉神……你少在这儿妖言惑众了……你根本不是这儿的玉神.
　　"我不是这儿的玉神,哪儿来的点人化玉的本事呢?"玉神反问.
　　唐多宝也是个实在人,他不清楚的地方,也不会诬陷对方.
　　他说他不知道这个假冒的玉神,为什么会点人化玉的本事.
　　要说玉神最大的神通,就是点人化玉的本事……曾经那个活了几千年的玉神会这一手——被钦定成玉神接班人的白佛,也会这一手.
　　可现在的玉神,按照唐多宝说的,是一个冒牌货——冒牌货是不懂点人化玉的本事啊,但刚才,玉神明显是展现出了他那点人化玉的本事呢.
　　玉神说道:妖言惑众,昆仑神洞的兄弟们——你们大可以相信这几个人的一面之词!但是如果你们选择了相信,选择了接受他们的信仰,那从此开始,你们再也不是昆仑神洞里的人了——我往后点化的玉石,你们再也用不到分毫!想清楚了,再站队!
　　玉神直接用"玉石",来要挟昆仑神洞里的人.
　　很多人,估计都相信我手中握着的无字天书是真正的无字天书,可以打开他们生命中的诅咒.
　　但他们的心理,也存在侥幸.
　　他们估计觉得——我的无字天书,很可能是真的,但是,就算是真正的无字天书,能不能解开他们身上的诅咒,还是两说呢——毕竟只是传说记载,也没有人真正的被无字天书,解开了身上的诅咒.
　　可那玉神提供的上等白玉,那是实打实的.
　　就好像你走在街上,有人跟你描述他有办法带你升官发财,改变你的穷人命,但另外一个人,直接给你一百万的现钞!你选择哪一个?一般人都会选择后者吧?
　　这昆仑神洞的人,面对这样的选择题,做起来并不难.
　　刚才朝着我们跪下的人,几乎一个不落的站了起来.
　　我倒是无所谓啊,这群人信无字天书,还是信玉神,和我半毛钱关系都没有,但是唐多宝有他要办的事,他现在急得额头都快流汗了.
　　他一直都在求我,求我带着完整的无字天书来极恶之地,估计也就是为了现在这一幕.
　　在他的脑海里,可能他觉得,只要我亮出了无字天书,这群玄玉之门,昆仑神洞里的人,都会对我跪拜,一呼百应,却没想到——比起那接触诅咒的梦想,现实的白玉,却更能打动这些人的内心.
　　玉神继续循循善诱着,说道:好!没有一个人跪拜这几个阴人……很好!你们做了一个正确的选择,拿出战神的风格,杀光他们!杀光这群阴人,让他们后悔,自己竟然跑来了这儿妖言惑众,杀光他们.
　　这时候,有人喊道:可他们真的有无字天书.
　　"那是无字天书吗?如果是,你为什么不磕头呢?"玉神问那人.
　　那人顿时没有说话了.
　　"杀光他们."玉神的话里,已经带着足够的愤怒.
　　一种被人挑战了权威,并且深感威胁的愤怒.
　　昆仑神洞里的人,再次朝着我们围过来了.
　　唐多宝回过头,跟我说道:水子,咱们失算了……这玉神,本事倒是没什么本事,但是能把黑的说成白的.
　　靠!
　　我瞪了一眼唐多宝,说道:今天的形势,你早就应该跟我说.
　　我入阴行这么久了——我最擅长的就是对人心的把控.
　　我了解人心,比唐多宝了解太多了——他如果跟我说了,肯定不会出现现在我们被"泗水围城"的局面.
　　现在这庙堂之内,左右都是人……又是一个密闭的山洞,飞天不行,遁地无能,想要溜之大吉,那都是难上加难,怎么办?
　　"水子,我了解你,你点子多."唐多宝说道:你帮我想个办法.
　　靠!
　　你自己拉一裤裆屎,还让我给你擦屁股?
　　可现在……不擦也不行啊,因为这唐多宝拉的屎,溅我们身上了.
　　怎么办呢?
　　我脑子里面,念头开始疯狂流转.
　　忽然……我想到了一个点子.
　　我跟大伙儿合计了起来,我说这玉神一直躲在棺材里面,肯定是形象不能见人……为什么不能见人?我估计啊,他只要没了这个棺材的掩盖,就会露馅.
　　不然,为什么这么神神秘秘的——这个山洞里,就住着几千上万人——大家一起过个几十年的日子,谁还不认识谁啊?用得着这么藏头露尾吗?
　　我指着棺材说:也许,那棺材,就是玉神的破绽.
　　"一语惊醒梦中人."冯春生一拍大腿,说道:现在咱们要宰了这群癫狂,嗜血的人,还不如打破那棺材,来得实际一些.
　　"让我来!"陈雨昊吼道:白泽,水子,给我护法!
　　好!
　　我持着短刀,柯白泽此时手上没琵琶了,他的琵琶昨天被缴械了,但是柯白泽手上功夫不弱.
　　我们三个人,直接冲向了那具棺材.
　　无数昆仑神洞里的人,都站出来阻止我们,我和柯白泽,把他们全部架开,给陈雨昊留了一条路.
　　在陈雨昊快要冲到棺材面前的时候,又有一排人,挡在了棺材面前.
　　陈雨昊吼道:滚开!
　　他的吼声之下,伴着龙吟乍起,上身的衣服,鼓了起来,然后迅速炸开,肩膀上,探出了九个龙头.
　　那伙人,直接被陈雨昊的气势给压住了,一个个跪在了地上,抱头鼠窜.
　　接着,陈雨昊再次伸手,喊了一声:戟来!
　　天空落下了一把"龙神戟",陈雨昊抓住了戟尾,狠狠的抡动了起来.
　　龙神戟一戟抽在了那枚玉棺之上.
　　哐当!
　　玉棺顿时支离破碎.
　　陈雨昊手上的力道用得实在巧妙,只是把玉棺打碎,却并没有伤害到玉棺里的人.
　　一段玉尘落地之后,我们再看,那本来落着棺材的地方,竟然坐着一个老人.
　　这个老人,长得奇丑无比,巨大的驼背,四肢都是畸形,本来应该分开的五指,竟然连着一个"蹼",像是鸭掌一样.
　　他的脸上,全是肿起来的包,长了两根獠牙,鼻孔外翻,眼睛十分浑浊.
　　"这就是玉神?"我盯着那老头,询问唐多宝.
　　唐多宝摇头,说道:说了是个冒牌货嘛!
　　在老人被我们从这玉棺之内打出来了之后,他已经现了原形了.
　　这时候,昆仑神洞里的人,议论纷纷.
　　"这哪儿是什么玉神?这不是……不是李罗锅吗?全洞内最下贱的人."
　　"李罗锅?怎么是你的?躺着玉神的棺材里,怎么躺着你这么一个东西."
　　"李罗锅?刚才就是你玩弄我老婆,杀了我老婆的吗?"就在不久前,把自己的妻子,心安理得的献祭给了玉神的马石牛,很是发懵,怎么玉神,成了这么一个人?
　　我从这些人的话里,分辨出了一些东西.
　　原来啊……这个李罗锅是整个昆仑神洞内,最受歧视的人,这一生,饱受欺凌.
　　但是……李罗锅又是最安全的人,全洞的人都不会杀他.
　　为什么?
　　因为全洞的人,都以欺凌,嘲笑李罗锅为乐子.
　　在他们的眼里,李罗锅不是人,是一个丑角,是一个玩物,是一个供他们取乐的物件.
　　这个洞内,可乐的事情并不多,他们要留着李罗锅来取乐呢.
　　可这李罗锅摇身一变,变成了玉神——这就让大家措手不及了.
　　他们万万没想到,被他们平日里瞧不起的李罗锅,竟然成了玉神,他们这些年,都在敬仰这个李罗锅,给这李罗锅跪拜,上贡,甚至李罗锅点名要玩弄他们的妻子,先奸后杀,他们也欣然奉上.
　　他们把李罗锅当成了信仰.
　　在这一刻——信仰倒塌,真相让他们全部措手不及.
　　李罗锅却很坦然,他躺在了地上,双手枕在了脑后,说道:嘿嘿……没错,我就是你们从来瞧不起我的李罗锅!整个洞内,我最下贱,你们这里面,有人朝我脸上吐痰,有人逼我吃屎,还有人把我的脑袋塞进粪坑!
　　"你们所有的人都欺负过我."李罗锅哈哈大笑,说道:我一直都害怕真身出现在你们的面前,可现在我根本不怕了……我这幅尊荣,依然是你们要信仰的人……除非,你们不想要玉了,除非,你们不想再繁衍后代了!哈哈!我丑陋,我下贱,但是……我依然是你们的信仰!每个月,我点人化玉的时候,你们都得把你们的老婆,送到我的身下,让我尽情玩弄——我要在玩弄你们老婆的时候,让你们聆听你们老婆在我身体下欢快,痛苦的声音.
　　"哈哈哈!哈哈哈哈!"
　　李罗锅指着我们,说道:你们要玉吗?来!先把这几个人给我杀了……咱们再聊玉的事!哈哈哈!哈哈哈哈!
　　要说这人挺可怕的,这昆仑神洞里的人,都知道他们被李罗锅耍了,也知道李罗锅这些年,刻意在报复他们,但是……为了那些能够给他们带来快乐和后代的玉石,他们依然凶巴巴的看着我们.
　　他们要杀我们.
　　"哈哈哈!我最喜欢看到你们这个样子."李罗锅说道:你们当年在我头上拉的屎,今儿个,你们都得还回来——你们嫌弃我李罗锅下贱,嫌弃我李罗锅丑陋——但现在,我就是你们的王!我能控制你们……一个曾经你们瞧不起的人,如今在肆无忌惮的控制你们,你们还特么不敢对我骂一句,说一句!哈哈哈!哈哈哈!


