第一千二百二十五章 天书归位(仓鼠冠名)
　　"哈哈哈!我最喜欢看到你们这个样子."李罗锅说:看我不爽,却偏偏又干不掉我,还得供奉我,讨好我——把我当成你们的神!
　　"嘿,这世道,真舒服."李罗锅陶醉似的看着自己那长了"蹼"的手掌,说道:但又有什么办法呢?嘿嘿!你们这群人要玉,整个昆仑神洞里,只有我一个人有玉.
　　我盯着李罗锅,说道:那人家信仰的不是你,信仰的是玉.
　　"无所谓."李罗锅说道:这个昆仑神洞里,经常会来一些山下的人——我跟他们学了一句话,叫拉虎皮,做大旗!也叫狐假虎威——没错,我就是狐假虎威,但谁让我背后的"玉石",是一只真老虎呢.
　　"宰了他们."
　　李罗锅此时癫狂得可以了,他骂道:先把这群外人给我宰了,然后,看我怎么慢慢玩弄你们这群曾经欺负过我,侮辱过我,嘲笑过我的人吧!
　　那昆仑神洞里的人,有几个年纪大一些的凑在了一起.
　　这群人,估计都算这群怪人里头比较有威望的了.
　　他们讨论了起来.
　　"怎么办?前头有狼,后头有虎啊,玉神竟然是李罗锅,咱们现在骑虎难下."
　　"这李罗锅手里头有玉,他制住咱们的命门了,如果宰了他,以后咱们没玉了,比死了难受……可要听他的话,他还说不定要怎么折磨咱们呢."
　　"李罗锅不能死……咱们还能不能和以前一样,当做今天没看见李罗锅?只有玉神,没有李罗锅."
　　"你说的是屁话啊?这人都见着了,还能假装没看见?就算咱们假装没看见——现在李罗锅能当没看见?"
　　"要我说啊……咱们讨论这些事,其实不是最重要的,最重要的,先把那几个外人给清理了……剩下的事,那是咱们内部的事,内部慢慢谈嘛!"
　　最后一句话,让昆仑神洞里的人,把目光全部放在了我的身上.
　　安内必先攘外么?
　　昆仑神洞的人,再次朝着我们,气势汹汹的走了过来,一边走,一边说道:先宰了这几个小崽子再说.
　　好家伙……这群人依然要办掉我们?
　　冯春生说道:这次,还真的是完犊子了.
　　"完什么犊子!"龙二吼道:杀出去!草特么的,我刚才试探过了,这伙人,也不算什么特有本事的人——今儿个小爷就要出这个山洞,谁拦我,我宰了谁,来一个杀一个,来两个杀一双!
　　龙二爆发了他的土匪气息,可这终究是气话——这山洞里,几千上万了,得杀到什么时候,才是一个头啊!
　　我则继续在脑子里面,构思四两拨千斤的办法.
　　刚才我试图把李罗锅的形象,暴露在这昆仑神洞的人面前,让他们抛弃玉神,现在……这伙人竟然认玉不认人,我的计划,泡汤了.
　　现在得想一个新的办法.
　　这时候,我忽然想起了唐多宝说的一句话,我询问唐多宝:老唐,你刚才是不是说过,说那个李罗锅,不懂什么点人化玉的本事?
　　"对!"唐多宝说道.
　　我说:你确定吗?
　　唐多宝说他曾经来昆仑神洞里打探过,他是灵玉化人,自然知道"点人化玉"是什么模样的,要不然,他也不可能一口一个李罗锅是假货啊!
　　我盯着李罗锅,说道:既然点人化玉是假的……那你倒是说说——刚才棺材里头,出来了七具玉人,还有老郑他们那些人拿的"玉石悬赏",都是哪儿来的?
　　"哪儿来的?我哪儿知道啊."唐多宝直接敷衍我.
　　但我却陷入了深思——这世界上的事,那都是有道理的.
　　东西也都是真实存在的,不可能是凭空变的——李罗锅既然没有点人化玉的本事,那么,那些玉人,一定是有出处.
　　玉人从哪儿来的?是本身就藏在刚才李罗锅躺的棺材里面?
　　不可能——那棺材虽然宽大,但绝对藏不下七具玉人.
　　我想着想着,忽然,眼神,落在了李罗锅躺在的地板上面,我想了想,想出了一个可能——也许……那玉人和玉石,本来就藏在地下,然后地板上有机关.
　　刚才李罗锅发放玉人,棺材吐出玉人的时候,那棺材不是落在地上么?
　　也许!棺材里头也有一个机关.
　　李罗锅完全可以打开双重机关,把棺材和那地下联通,然后他钻到了地下,把玉人通过孔洞,扔到棺材里面,再把玉人给扔出来.
　　因为有棺材罩着——所以显得这个人会"点人化玉"的本事!
　　其实——他就是使了一个天桥变戏法最常见的障眼法而已.
　　我相通了这点的时候,周围昆仑神洞的人,已经带着凶光,走到了我们面前,兄弟们也做好了放手大杀的准备.
　　我扬起了手,说道:慢着!那李罗锅,不是什么玉神……他没有要挟你们的本事.
　　周围的人都站住了,不知道我要说什么.
　　我接着指着李罗锅说道:他的玉石——都是来自地下——他是个冒牌货!所以,你们根本就不用听李罗锅的话.
　　"此话何解?"马石牛问我.
　　马石牛就在不久前,老婆被李罗锅玩死了,他现在弄死李罗锅的心都有.
　　我指着李罗锅说道:他玩的是一个障眼法——这个昆仑神洞里,有玉石的源头.
　　"放屁!昆仑神洞之内,向来没有玉石!只有玉神点人化玉,才有供我们消遣,繁衍的玉石."
　　我摇摇头说道:反正也花不了多少时间,不然……我来试试,看能不能帮你们找到玉石?
　　众人也都默许了,却唯独李罗锅,他露出了一脸惊恐的模样,吼道:杀了他们,杀了他们这群外人,我今天给你们化七十个玉人,不,化一百个,让你们爽翻天!
　　李罗锅露怯了.
　　看来,我的思路对了,我走到了李罗锅的面前,指着李罗锅地下的地板,说道:老二——这个地方,估计有机关,你找找.
　　"嘿!这个我擅长."龙二嘿嘿一笑.
　　地下倒斗的人,一辈子一半的时间,都在研究机关在.
　　他找机关,极其擅长.
　　龙二才趴在地上,那李罗锅狗急跳墙,竟然伸出了鞭子,去勾龙二的脖子,但他的鞭子,被陈雨昊一只手就给拦下了.
　　"找到了!"
　　龙二忽然喊道.
　　他打开了机关,果然——这地下有一个夹层,夹层打开之后,露出了一个一平方的洞.
　　我们顺着洞内一看——好家伙——这里头,全是玉石——白花花一片.
　　除了那些玉石,还有许多人骨,包括刚才被老郑他们剥皮了的尸体.
　　事情的真相,一目了然.
　　那李罗锅真的如同我想的一样,他把那些用来"点玉化人"的尸体,从棺材里,扔到了这个洞里,然后再把玉人给推到棺材里,再吐出棺材外面——造成了他会"点玉化人"的假象.
　　其实这哥们——根本就是一个骗子.
　　大量的玉石,出现在了昆仑神洞的人面前,这伙人,那叫一个愤怒难挡,直接开始折磨起了李罗锅.
　　他们被李罗锅玩弄了,所以要给李罗锅最大的折磨.
　　有些人甚至叫嚣,别轻易把李罗锅给弄死了——要慢慢的折磨.
　　有些人,直接在李罗锅的脸上,切出了一道口子,然后去撕李罗锅的脸皮,也不全撕下来,而是撕一半,说等过些天,等李罗锅的伤口好了,继续撕——撕一辈子!
　　这手法,看得我都心悸.
　　柯白泽探口气,询问我们,说我们破了李罗锅的"骗局",李罗锅落在了这伙恶人的手上,这辈子都没好果子吃了,我们这行为,有些不善啊.
　　冯春生则跟柯白泽说道:白泽兄弟,别往心里去——你以为这个山洞里,有真正的善和恶吗?没有!
　　可不是没有么——这里住着的人,有好人吗?
　　那李罗锅被人欺负,后来得了势,那叫一个得势不饶人,下手极其残忍狠毒.
　　这儿——就没特么什么好人.
　　既然没有善恶,那我们在这儿做事的分寸,就只剩下利弊了!
　　在昆仑神洞里,只做"有利"的事.
　　我跟唐多宝说道:老唐——事情,我帮你搞定了——剩下的,看你自己了!还有你答应我们的事,别忘记了.
　　唐多宝冷笑连连,说道:放心……忘记不了的.
　　他再次喊道:昆仑神洞里面的人,全部给我听好了.
　　他喊了这几声之后,所有的人,都停下了手里折磨李罗锅的事,回过头,看着我们,问道:怎么着?
　　唐多宝说道:玉神不在了……你们的玉石,也就这个洞里这么多了——你们倒是说说,这些玉石,能供你们几年欢乐?
　　其中一个昆仑神洞的人,低着头,朝着玉石洞里望了一眼,说道:够十几年,或者二十年吧!
　　"对!够你们二十年!"唐多宝又说:那你们二十年之后,怎么办?没了玉石,不活了吗?
　　众人皆叹息了起来.
　　我也不知道这个昆仑神洞里的人,为什么对这些玉石有这么强烈的依赖.
　　唐多宝说道:你们如果解除了诅咒——往后,必然能够逃脱对玉石的依赖.
　　"怎么才能解除诅咒?"昆仑神洞的人问我们.
　　唐多宝指着我说道:恭请无字天书归位!


