第一千二百二十六章 双生人
　　"恭请无字天书归位."唐多宝喊了一句.
　　唐多宝刚才的一番言论,已经让昆仑神洞里面的人,明白了自己的处境.
　　他们现在,用不着为玉石提心吊胆了——至少,面前的玉洞里面,提供的玉石,他们如果省吃俭用一些的话,能用个二十年.
　　但是……二十年之后怎么办?
　　如果二十年之后,玉石消失——在这儿站着的所有昆仑神洞里的人,都只有死路一条.
　　现在……我们就是他们破解他们死路的人——他们玉神的信仰破碎了,我们是他们新的信仰.
　　在场所有的人,都跪在了地上,对着我们喊道:你们是我们新的神明!请为我们指引一条光明的路.
　　此刻,我们就是他们新的神.
　　唐多宝给我使了一个眼色,笑着跟我小声的说道:怎么样,水子……让你带上无字天书,来这个地方,让你过一把神明的瘾,爽吧,所有的人,都愿意为你肝脑涂地!
　　我冷笑一声,说道:唐多宝啊唐多宝,你小子是玉石化人,说你老小子有点神通吧,倒是说得过去,但是……你老小子读不懂太深的人心.
　　"何出此言?"唐多宝询问我.
　　我说:先不说过这神明的瘾爽不爽——其实我是非常不爽的,我甚至明白,为什么白佛那个家伙,为何在当年,于这昆仑仙宫里面才当了几年的玉神,就索然无味——为什么?见识过真正光明的大世界,是绝对没有兴趣统治这么一个小小的黑暗世界的.
　　唐多宝"哦"了一声.
　　我接着又跟唐多宝说道:还有,你以为这些人,把我们当成神明,为的就是咱们手上的无字天书吗?
　　"不是吗?"唐多宝问我.
　　我说有一部分原因,但更加重要的原因是——这群人的信仰,缺失了,破碎了.
　　他们一直都在信仰玉神,结果今天,玉神破灭得十分彻底,他们的信仰崩塌了.
　　这群人跪得久了,忽然要站起来了,非常不适应,他们渴望继续跪下,继续寻找新的信仰.
　　我们就在这个时间,顺利替代了玉神在这群人心中的信仰.
　　唐多宝盯着我,说道:你小子年纪不大,这怎么像人家肚子里的蛔虫呢?
　　"嘿!要不说你唐多宝为什么只能鬼鬼祟祟的害人,于水能成闽南阴行的大哥呢,世事洞察皆学问,人情练达即文章,水子的心眼,你好好学学."冯春生拍着唐多宝的肩膀.
　　唐多宝笑了一会儿,有些尴尬.
　　很快,他说道:走吧……请无字天书归位……归位了——咱们来昆仑山的目的,算是达到了.
　　"走!"
　　我们这伙人,都跟着唐多宝走着.
　　唐多宝带着昆仑神洞里面的人,兜兜转转的,在洞里绕来绕去.
　　这昆仑神洞里,有十个长老,就是刚才,他们接了李罗国的命令,站出来讨论的那群"威望很高"的人.
　　带头的一位,叫唐千乘,唐千乘在我们几个跟着唐多宝去寻找无字天书归位地方的路上,一直在我耳边叨逼叨,叨逼叨.
　　一会,这唐千乘问我:于水先生,要不然,整个昆仑玉洞里的那些玉,全部由你来掌控,每个月分发多少,都是您说了算?
　　一会儿,他又问我在昆仑神洞里,有没有看得上的娘们,随便我玩,下多重的手都行,玩死了都成.
　　靠!
　　你以为我是李罗锅那样的变态吗?
　　我对唐千乘十分反感,我反感他这种"热情",我跟唐千乘说:如果你愿意把我当成你的神明,那请你做一件事.
　　"什么事?"唐千乘问我.
　　我说道:闭嘴!
　　唐千乘这才识相的闭上了嘴巴,不然,待会他还得给我提供"喝人血""吃人肉"之类,在他们眼里陶醉无比的事情.
　　我可受不了.
　　很快,我们到了昆仑神洞的尽头.
　　在这昆仑神洞的尽头,有一块极其光滑的石头的.
　　那石头很大,是一整块墙壁,表面上十分反光,像镜子似的.
　　唐千乘跟我们介绍,说道:这个叫无量玉壁.
　　我询问唐千乘:这无量玉璧,有什么作用?
　　"能见人心中恶鬼."唐千乘说完,给我们掩饰了一阵.
　　他站在了那无量玉璧前一米的位置,在这个地方,洞外有一束光照进来.
　　现在唐千乘站在了无量玉壁前,刚好挡住了那束光芒.
　　也就在这个时候,唐千盛的影子,投在了那无量玉壁上后,出现了两道影子,一道影子,是唐千盛,另外一道影子,是一只狐狸.
　　唐千盛笑呵呵的对我们说道:我这是狐狸命,天生心里狡诈,鬼点子多……嘿嘿!
　　在昆仑神洞里,这群人倒是有一个地方,挺让我觉得可贵的——就是这些人,丝毫不藏着掖着自己心中的恶念.
　　这里头,都是真恶人,没有伪君子.
　　我点点头,说这无量玉璧,实在是神奇.
　　冯春生站在了镜子面前,镜子没什么表现.
　　龙二站在镜子面前,镜子也没什么表现.
　　柯白泽和陈雨昊站在这镜子面前,也依然没什么表现.
　　这无量玉璧,照我们的时候,难道坏了?
　　唐千盛说道:这镜子啊,是照命中恶念的……没有恶念的人,或者恶念不多的人,在这镜子上,照不出别的东西来.
　　哦!
　　原来是这样的.
　　我也往无量玉璧面前凑了凑,这一凑,出大事了——镜子对我有反应.
　　但是……我这个反应呢,和唐千盛他们的不一样.
　　整个昆仑神洞里面的人,照在无量玉璧上的时候,都是两个影子,偏偏只有我,照在上面是一个影子.
　　但这个影子——不是一个人,是两个人.
　　我的背后,还长着一个人——那人,跟我背对背,紧紧的贴在我的背上.
　　"这个是?"我盯着那无量玉璧说道:唐千盛,这个怎么解释?
　　"这个……我也不知道啊."唐千盛说道:这个无量玉璧,照过了数万个魂,也没照出来这么奇怪的一个魂啊!
　　冯春生也觉得奇怪,说我的后背,怎么还长着另外一个人呢?
　　他接着跟我说:水子……你转一下,把你的背,对着那个无量玉璧,我们仔细看看……看看你背后那个人,到底是一个什么模样.
　　我听了冯春生的话,说道:成……我转转试试.
　　说完,我缓缓的转过了身子,冯春生他们仔细的观察着玉璧,却没有说话.
　　这时候……我问冯春生:我的背后,是谁?
　　"是你自己."冯春生说:就是你自己……于水!
　　是我?
　　在无量玉璧的镜子里,竟然照出了一个"我",这个我,是两个人,正面一个,反面一个——我不知道这代表什么意思!
　　冯春生忽然询问了我一句:水子,你的心中,可有恶念?
　　陈雨昊,龙二他们都望着我.
　　要说现在可是巫人之乱的关键时刻——我们兄弟之间,情比金坚,是平定巫人之乱的中坚力量,如果我们的信任,出现了偏差,整件事就很难办了.
　　冯春生这句话一出口,让其余兄弟都愣住了——对啊……我是不是有什么恶念?
　　他们的心里,估计会有一些担心——他们怕跟着我一起平定了巫人之乱后,我成为巫人之乱里头最大的恶棍!
　　当然,冯春生这句话一问,顿时有些后悔,慌忙呸了几口,说道:说错话了,说错话了,水子你怎么可能有恶念呢?
　　我咬着嘴唇,说道:这无量玉璧是如何成的?
　　"无丑祖师来了这昆仑山之后,就有了这无良玉璧."唐多宝说道.
　　我点头,说道:好!等咱们把无字天书给归位了……我一定会弄清楚,为何我的魂,能照在这无量玉璧纸上,也一定要弄清楚,为何我的魂,是两个魂.
　　"天书归位要等一会儿."唐多宝说道:我那几个兄弟,正在赶来的路上,他们来了——咱们就请!
　　"可以."我愿意等.
　　我们一伙人等着——等了两个多小时候,四道黑色的"玄玉之气",钻出了人群,分别落在了我们面前.
　　黑气化作了人,分别说唐多宝的四个兄弟.
　　一个披着狼皮,头顶上顶着一双狼眼,他叫夜中狼.
　　一个身材高大,叫玉有海.
　　一个和侏儒似的,叫候龙.
　　剩下那个青面獠牙的,和我们打的交道比较多了,他就是周不义.
　　这五人一道,齐刷刷跟我单膝跪地,说道:于水兄弟,往日对你们多有得罪——但都是为了族人复苏,来这儿,找无丑祖师讨一个公道.
　　"以往种种,不提也罢."我询问唐多宝:现在我无字天书也带来了,你说说看,怎么才能让这无字天书归位?
　　唐多宝猛地站了起来,双手合十,稍微鞠躬,说道:祖字为魂,玉璧为身,玉碎昆仑,无丑再生!
　　他念完了十六个字后,跟我说道:水子兄弟,把那无字天书,砸碎在那无量玉璧上!
　　砸了?
　　"请!"唐多宝说道.
　　我捏着无字天书,在考虑是砸还是不砸呢,结果,无字天书竟然浑身颤抖了起来,自己都想着往那玉璧上面砸.
　　冯春生凑我面前,说道:水子,三思啊……他们说这无字天书里关着的,就是写这"无字天书"的无丑祖师?别是瞎话,到了最后,出来的,是个什么大恶人,大阴祟,大妖?
　　我听了这话,忽然心意已决,我说道:用人不疑,疑人不用,上了昆仑山,咱们哪有空手回去的道理!砸!


