第一千二百二十七章 化凡(仓鼠冠名)
　　我说完,一杨手,直接把无字天书,给扔到了无量玉璧上面.
　　哐当一下——无字天书这块宝玉,竟然碎了,而且粉碎得十分彻底,小小的碰撞之后,竟然破碎成了粉尘.
　　同时,那无字天书上头的十一个"字",全部飞了出来,然后一个个的透进了那无量玉璧之中.
　　呼呼呼呼!
　　十一个"字",全部透入之后,那个无量玉璧里面,忽然出现了一道人影.
　　这道人影,仙风道骨,长袖飘飘,气质如仙.
　　人影越来越清晰.
　　接着,那道人影,忽然一巴掌拍在了无量玉璧之上.
　　无量玉璧,也变得粉碎.
　　那人影,从破碎的无量玉璧之中,走了出来.
　　我们也才看清楚了这个人.
　　这人白发苍苍,但是面目却说不上的年轻,一看就是得道之人.
　　那人见了我们,对着我们一抱拳,说道:于水兄弟,这段时间,天天与你和衣而睡,但你却从来没见过老朽的真模样,说来,实在抱歉.
　　我盯着那人,询问:你就是……就是无丑大师?
　　"是也."无丑大师笑着跟我说道:先秦炼气士——无丑,今日再见唐大先生,也见到了这个洞府内的小友们,实在高兴万分.
　　这无丑大师,话语之间,足见高人风范.
　　我这次砸无字天书,算是砸对了.
　　我们几个,也都跟无丑大师抱拳,跟他打了一个招呼.
　　唐多宝有些着急,他跟无丑祖师,说道:无丑!我们三千年的旧账了,是不是该算一算?黑白玉之争,到了今天,是不是得有个说法了.
　　无丑祖师面对唐多宝的质问,笑着说:唐大先生,你我的事,待会再说——我先和于水聊聊——毕竟是于水,凑齐了祖字,把我给放出来的.
　　原来,那唐多宝说的"祖字",就是无字天书上的十一个字.
　　唐多宝悻悻的说了一句"也是于水帮我们搞定了昆仑神洞里的玉神的,他有优先权",然后就闭上了嘴巴.
　　我询问无丑祖师:你真的是先秦时期的无丑祖师吗?
　　"是!"无丑祖师说道:先秦炼气士,我无丑,一直居于蓬莱仙岛,道行大成后,来中原一带云游,在路上,我瞧见了两个十来岁的童子说话.
　　我问那两个童子说了什么?
　　无丑祖师说了起来.
　　原来,那两个童子都是孤苦之人,其中一个,父亲被强盗杀害,另外一个,父亲则因为和村子里的一个男人合伙做生意,结果被骗掉了身上所有的钱,最后想不开,跳河自杀了.
　　两个童子做在树下,两人一起讨论了这件事.
　　其中一个童子说道:我父亲被强盗杀了——我父亲一辈子行善,也教我要成为一个善人,可是,我父亲却死了,那杀我父亲的强盗,却锦衣玉食,听说前段时间,还占山为王,过得很好.
　　另外一个童子说道:我父亲被骗跳河后,那个骗我爹的骗子,如今成了一个大财主,我爹也劝我向善,结果恶人活好了,善人却死了……这是什么世道?
　　"恶人有好报,善人却是恶报?那干什么行善?"
　　这两童子,竟然眼睛里,升腾出了凶光.
　　很显然,这两个童子,都摆脱了"好人好报"的念头,下定决心要成为强盗——成为恶人.
　　我听到了这儿,也叹了口气,说道:杀人放火金腰带,修桥补路无尸骸啊!
　　无丑说道:学道者,一心向善,但恶人当道,谁会去学善?所以,我无丑立下了宏大志向——云游天下除恶,愿让鸿宇换新颜.
　　我问无丑:这就是你开始捕捉那些祖鬼的原因?
　　"对!"无丑说道:这就是我要捕捉那些祖鬼的原因——那祖鬼,都是人心恶念所化,我就把那些祖鬼,都给抓了……没有了祖鬼使坏,这人世间,是不是能够换一幅天地.
　　我摇摇头,说道:无丑祖师,你失算了……祖鬼被抓,人心恶念又产生了新的祖鬼.
　　"是啊!"无丑祖师说道:所以当初我捕捉那十三个祖鬼,封了他们几千年,不过是我自己的一个妄想!这世界的恶,不是抓几个祖鬼,就能彻底消失的.
　　我点点头.
　　无丑祖师又说:我这捕捉祖鬼啊,本来是一片好心……可惜……却惹来了天大的乱子.
　　"什么乱子?"我询问无丑祖师.
　　无丑祖师说——我曾经,误入了一个小世界——那小世界里,我抓了一只"暴戾"祖鬼,这祖鬼来头颇大,乃是那个世界曾经的妖王——威势扫荡一万年.
　　我说道:小齐天——星落叶猴?
　　"对!"
　　那星落叶猴的暴戾,因为痴情而起,最后他也悔恨,自我冰封了起来,自生自灭了.
　　无丑祖师说道:你们可知道……那小齐天,有一个兄弟——双头黑蛇妖!
　　"啊?"我盯着无丑祖师.
　　这三千年前的事,现在听起来,实在是新奇.
　　原来……那个化作蛇头棍的双头黑蛇妖,竟然是曾经小齐天的兄弟?
　　无丑祖师说——那个小世界,和咱们这个世界,原本是井水不犯河水———但因为小齐天,那个双头黑蛇妖,追出来了,追到了咱们这个世界里来了.
　　"双头黑蛇妖原本只想找回小齐天的鬼魂!"无丑祖师说道:但是……黑蛇妖于人间走了一遭之后,便觉得这个世界太过于美好,妄图要征服这个世界——他追出来的时间,就在八百年前.
　　黑蛇妖要征服这个世界,靠他自己,很难——于是……双头蛇妖控制住了巫族,发动了巫族之乱.
　　无丑祖师说道.
　　原来……无字天书和巫人之乱,有这么大的渊源?
　　无丑祖师伸出了手,握住了我的肩膀,稍微一用力,说道:这些天,我化作无字天书和你相处,我知道你的背后,有一把妖刀刺青——这把妖刀刺青,原本是穆天子的佩刀——穆王刀,后来,落在了烛九阴的手上——这把刀,你最好别用.
　　"为何?"我询问无丑祖师.
　　无丑祖师说道:我靠着无字天书,在天地间游走了几千年,无字天书落在了各大有道行的人手里,我听了太多的秘辛,你背后妖刀我也有所了解,这把刀,你一旦用了……你自己也得死——烛九阴是"时间"的掌控者,穆天子是"天人合一",他们掌控的这把"穆王刀",其实还有一个名字,叫——化凡!
　　"何为化凡?"我问无丑祖师.
　　无丑祖师说道:意思是这把刀,斩在人的身上,人不流血,但是会流逝自己的时间——凡人行善一千年,做善事八千件,方能得道地仙,做善事一万件,能得道天仙——可是,这刀砍在仙人身上,仙人的时间在流逝,重新倒退回一千年前——便也从仙人变成了凡人,所以,此刀,名为"化凡".
　　"你动用此刀,固然能灭巫族——但是,你挥刀,会消耗你自己的时间——不出百日,你必然化作一滩"精血",没了生命.
　　这无丑祖师不解释,我还不知道这妖刀到底有多玄奇.
　　现在我才知道.
　　无丑祖师说道:你是打算耗尽自己的生命,以生命,阻挡巫人之乱呢?还是打算放弃?如果你要放弃,你现在就可以离开昆仑神洞了——如果你依然要阻挡巫人之乱,那就留下,唐多宝,真的有"激活"这把妖刀的办法.
　　"谢谢!"我跟无丑祖师说道:我选择留下.
　　"真要留下?"无丑祖师问我.
　　我说没错.
　　无丑祖师这才说道:厉害……果然是我选中的"有缘人".
　　话说,无丑大师解释了曾经的十三只祖鬼,也解释了无字天书和巫人之乱的事,更加说了"妖刀"的一些很细致的秘辛,他基本上说了许多我想知道的事.
　　现在,我问无丑祖师,我说道:无丑祖师,小辈有一件事,想知道.
　　"但说无妨."无丑祖师说.
　　我问无丑祖师——刚才那儿有一块无量玉璧.
　　无丑祖师说道:没错……无量玉璧是我的肉身所化.
　　我说我的魂,照在那无量玉璧之上,竟然出现了两个人——我的背后,还长了一个我?
　　"我注意到了."
　　无丑祖师盯着我,说道:缘分,妙不可言,宿命的轮回,到了最后,去缔造了这么一场缘分——这生命的轮转,实在是有意思得很啊.
　　我摇摇头,问无丑祖师,说道:你能不能讲得透彻一些?
　　无丑祖师说道:天机不可道!我为你捅破三分——镜中花,水中月!
　　我听了无丑祖师模棱两可的话后,更是丈二和尚……摸不着头脑了.
　　无丑祖师说道:你在昆仑神洞里,悟出了"化凡刀",便去闽南——一切答案,都将在闽南揭晓——命运,跟你于水,开了一个不小的玩笑啊.
　　我跟无丑祖师抱拳,说道:谢谢祖师.
　　无丑祖师在我这儿说完了,唐多宝则瞪着无丑祖师,说道:你和水子之间的事,已经说完了……剩下,该谈谈咱们之间的事了.
　　"不急!"
　　无丑祖师,托着右手,掌心里出现了一道白光,接着,白光化作了一片玉符.
　　无丑祖师说道:于水……你这次再去闽南,九死一生——此符名叫"天机符",巫人之乱时候,此符能吸收"天机","气运",我赠给你——如果你大难不死,必有洪福!
　　我接过了天机符,说了一声谢谢,接着,我又说:还有一件事,我忘记问了……你抓的祖鬼之中,有一只祖鬼,名叫白衣獠,我想问问,这白衣獠,是个什么祖鬼?
　　ps:结尾老墨希望慎重一些……毕竟上本东北招阴人,因为某些不可抗力的因素和当时老墨糟糕的状态,导致没写出好的结尾,这本刺青,老墨宁愿多写几章,十几章的,也要把结尾给搞得妥妥当当的哈,不能仓促结尾哈,不给大家留遗憾哈,所以超出了预期确定的完本时间啦!


