第一千二百二十八章 黑白玉之变
　　我接过了天机符,询问无丑大师:白衣獠,是一个什么祖鬼?
　　其余的祖鬼,大多数我都知道其来路,比如说白骨谣鬼,这只祖鬼,是谣言所化.
　　可白衣獠,我们现在依然没有搞清楚这只祖鬼,到底是什么,他的来源,到底是什么.
　　无丑大师想了许久之后,说道:白衣獠这祖鬼,最为奇特,不在三界内,跳出五行中——实际上,这白衣獠祖鬼,并没有开启灵智,之所以一直都有白衣獠的传说,那是因为有不同的小鬼,附身在白衣獠的身上.
　　"哦?"我盯着无丑大师,说道:白衣獠这么奇特?
　　无丑大师点点头,说道:如果按照我的想法,白衣獠本身是虚妄,因为我曾经捕捉白衣獠的地方,就在崂山之下的一片"海月洞天"之内,在那"海月洞天"里,有一面镜子,经常吸引周围的活人去看.
　　那镜子,经常会发出一些佛音,道音,惹得周围的村民,以为这儿出了祥瑞,纷纷来拜.
　　但是……这些村民,只要看到了那面镜子,就会被深深的吸引住,然后止不住的往镜子里面走.
　　他们一旦走进了这面镜子,就再也出不来了.
　　这面镜子,没有自己的思维,没有自己的灵智,但是天生就会害人,所以无丑祖师把他收在了无字天书里.
　　原来白衣獠本身这么神奇?
　　无丑大师说道:曾经西楚时候,有一个人叫荆棘,荆棘是当时的一个大方家,识五行,深懂八卦之理,五行之妙——一身道行,那是奇高,是不世出的奇才.
　　不过当时,方家道门的领袖害怕荆棘起势,往后把他取而代之,所以,这个领袖找了一千高手,埋伏在了山路上,要截杀那荆棘.
　　荆棘被围在山路上的时候,却根本不惧,他说他原本也没有想称霸的想法,既然大家都来围他,那他只能躲了.
　　说完,荆棘拿出了无字天书,扔在了地上,那无字天书,绽放出了光芒.
　　荆棘走进了无字天书里,很快,无字天书上,出现了一幅画面——就是荆棘行走在一个陌生的海岛上.
　　荆棘说道:此岛名唤冲绳,乃东瀛山周围岛屿——这儿清静,我便在这儿传我的术.
　　冲绳岛就是现在日本的一个小岛.
　　一个大活人,在一眨眼的功夫里头,从楚地,走到了日本冲绳岛,这是缩地成寸,日行千里的本事吗?
　　荆棘还通过无字天书,跟围他的那些人说话:这本<无丑详见>,奥秘极深,我本来也应该带来冲绳岛的,但想想……楚地养我,成我,也要给楚地留些东西,我便将这无丑详见留给你们,至于你们能参透多少,嘿嘿,看你们的造化了.
　　无丑祖师说到了这儿,跟我讲到:那荆棘,能在一瞬间,从楚地去到冲绳,其实靠的就是当时无字天书里——那块镜鬼,也就是你说的白衣獠.
　　哦!
　　我点了点头.
　　无丑祖师说道:我知道的,当然不止现在这么多,但是……我能说的,已经说完了.
　　"谢谢无丑祖师."我跟无丑祖师抱拳.
　　无丑祖师笑着说道:嘿——我无丑消失了三千年,蒙于水先生帮忙,我才能从无字天书里脱困,如今重新活过来,该给曾经的罪孽还债了.
　　他接着扭过头,看向了唐多宝,周不义他们几人,笑着说道:唐大先生,你当年询问我的话,如今听来,甚是振聋发聩.
　　"哼."唐多宝说道:刚好,今天闽南诸位大阴人也都在,咱们要不要重新捋捋当年的事?
　　周不义说道:嘿——咱们五个兄弟,把旧事重提,那自然没问题了——但是无丑祖师?你还敢提当年做下的恶吗?
　　无丑祖师伸出一只手,捏了道印,说道:我无丑参悟三千年,想明白一个道理——这世间谁能不犯错?犯错就要承认,方能心安,如今,我心里平静,说说也无妨.
　　"那好!"唐多宝指着无丑祖师说道:看你说了这句话,我佩服你一半——来吧,咱们锣对锣,鼓对鼓的把当年的事,彻底讲出来.
　　"好!"无丑祖师应道.
　　唐多宝这才开始把当年的事情,说了出来.
　　原来——在曾经的昆仑山一代,有一个十分强大的政权,这个政权,叫"黑玉国".
　　昆仑山产玉嘛!
　　在古代,玉石是一种很重要的资源,几乎所有的上古政权,都是因为玉而产生.
　　就说商朝.
　　"天降神鸟,转而生商",这句话解释了商朝如何诞生的,但显然是杜撰之言,不可信之.
　　据现在的史料记载,商朝出土过大量高质量的黑玉,很多考古学家,也有相当强力的证据,证明了当时的商朝,是一个产玉大国.
　　在这种古老的背景下,唐多宝他们所在的黑玉国,也就应运而生了.
　　曾经昆仑山之间,有一条玄冰河——其实是一条黑玉脉络.
　　黑玉国的勇士,世世代代都在守卫这黑玉脉络.
　　期间,周围一些部落,王权,派兵过来打,都被黑玉国的勇士,给打退掉了.
　　黑玉国的勇士,有一种古老的术,就是把自己妻子的头发,绑在刀柄之上,同时还会用鲜血涂抹自己的脸颊,这是黑玉国的秘术.
　　他们的勇士,靠着这秘术,近乎无敌.
　　黑玉矿一直都在开采,黑玉国的国力,也越来越强大.
　　不过……这世道上的事,总是在变化的,今天你吃香的喝辣的,可能到了明天,你就得躲什么地方喝西北风了——没有一世的富贵,也没有终老的贫穷.
　　黑玉国靠着黑玉,国力强大,但是,他们又因为黑玉,国力变得衰弱起来.
　　为什么呢?
　　因为后来不流行黑玉了,开始流行白玉了,就好像本来流行"蛮腰美女",忽然时代到了唐朝,又开始以胖为美了.
　　很快,黑玉国的黑玉,再也销售不出去了——几乎没有什么人,会喜欢黑玉了,白玉却极其畅销.
　　黑玉不再畅销,黑玉国的经济出现了巨大的滑坡.
　　而就在这个时候,昆仑山脉的另一端,一个靠"白玉"发展起来的王朝建立了.
　　这个国家,叫白玉国.
　　黑白玉之争,就在这个背景之下,发生了.
　　唐多宝说道了这儿,无丑大师说道:黑玉不再值钱,白玉成为王侯贵族的新宠,价格也捋捋攀升,在黑玉价格巅峰的时候,当时一个普通的贵族,很轻松就能置办齐一套黑玉的首饰.
　　但是在白玉流行的时候,一个普通的贵族,花上很大的代价,可能都置办不齐一套白玉的首饰.
　　于是,白玉国崛起了.
　　白玉的价格高,白玉国起来的势头,更加猛烈,迅速.
　　无丑大师说道:不过……白玉国的人,先天和黑玉国的人不太一样——白玉国人的体格,有缺陷,不像黑玉国人那么刚猛善战.
　　"一日,我云游到了昆仑山,瞧见黑玉国的国人作乱."
　　无丑大师说那黑玉国的人,极其残忍,靠着勇猛无比,肆意屠杀白玉国的人,手段之残忍,恶毒,十分罕见.
　　黑玉国的战士,会把每一个白玉国的对手,全部开膛破肚,并且要用刀,把他们的心肺全部给挖了出来,扔在地上.
　　那些战士,还会把白玉国的国人,砍成两半,五马分尸什么的,那都是常态.
　　"这群黑玉国的战士,我感觉更像是一群来自地狱的修罗."无丑祖师说道:于是……
　　"于是你出手了?"我问无丑祖师.
　　无丑祖师说道:对!我出手了——我引动了昆仑山里头的那条"玄冰河"的玉气.
　　那玄冰河其实就是黑玉矿.
　　无丑祖师,引出了黑玉矿的玉气,把黑玉国的人,都变成了一尊尊的雕像——一尊尊黑玉雕像.
　　当时……黑玉国主事战争的,有五个人物,就是我们面前站着的这五个人——唐多宝,周不义,夜中郎,玉有海,候龙.
　　这五个人,瞧出事情不妙,要分散而逃,却也被无丑祖师用"黑玉气",把他们给化作了"飞熊纽".
　　无丑祖师说道:我也就是那个时候,和唐大先生,结下的梁子.
　　我看着唐多宝,说道:老唐,我觉得无丑祖师做得没毛病啊.
　　这里头的事,我揣摩着,实在太简单了……黑玉国的国人,因为黑玉不卖钱了,所以国力衰退,然后黑玉国眼馋白玉国的白玉资源,靠着自己能打,直接杀了过去,入侵了白玉国.
　　而且,那黑玉国的人,办事实在是不地道,杀人就算了,还喜欢虐杀,于是引来了无丑祖师的怒火.
　　我对唐多宝说道:老唐啊——你们黑玉国,一来属于侵略,二来属于虐杀……完全不占理啊——我感觉,你今天,找无丑大师,讨个说法,实在是讨不上.
　　"你听我说完."唐多宝很是难受,脸也黑了,他说道:这个世界上,最能欺骗人的,就是人自己的眼睛——当年……无丑祖师就是因为他自己的眼睛欺骗了他自己,让我们黑玉国,蒙受了天大的不白之冤!
　　"这个不白之冤,延伸三千年,直到现在."唐多宝指了指面前的地板.
　　无丑大师也说道:我无丑当年也是一时冲动啊!错怪好人啊.
　　我一听唐多宝和无丑大师的话,感觉这两人之间的事,还是有隐情的?


