第一千二百二十九章 黑玉奴(仓鼠冠名)
　　难道说无丑大师说的事里头,竟然还有隐情?
　　我询问起了唐多宝:这黑白玉之争?莫非另有玄机?
　　"玄机太大了."唐多宝说道:刚才无丑祖师说的,只不过是他看见的事……他猜的,无丑祖师猜的,和你猜的一模一样,无非就是以为我们黑玉国的人,一个个野蛮不堪,黑玉不值钱了,就去打家劫舍,去抢白玉国的白玉!
　　我问唐多宝:不是这样的吗?
　　"如果真是这样的……"唐多宝说道:那我们黑玉国人,被无丑祖师引昆仑山黑玉气灭了族,那是理所应当!任何强权,都要做好被灭国的准备,历史的胜者,永远是仁者无敌,而不是穷兵黩武之人.
　　嘿!
　　这唐多宝说得头头是道啊.
　　唐多宝用他的视角,为我讲述了曾经的黑白玉之争的真相.
　　原来……黑玉国的人,虽然一个个勇猛无比,但是他们的信念是非常单纯,质朴的.
　　他们的勇士,虽然是天生的善战,但从来不欺负人,他们的战士,只是抵抗那些恶意来抢夺玉矿的人.
　　后来,黑玉不行了,黑玉国的王当时把十几万族人都喊到了黑玉国最大的广场之上——为什么喊过去?
　　为的就是解散黑玉国.
　　黑玉国的王说道:黑玉让我们黑玉国人,国泰民安,经济富饶,但现在……黑玉不值钱了,白玉才是大势所趋,所以,我决定解散黑玉国,所有的国人,可以去白玉之地,重新生活——
　　"等到黑玉值钱了,大家再回来,重振国土."
　　我盯着唐多宝说道:这个黑玉国的国王,这么开明?
　　"哼!知道什么叫古人遗风吗?好些年前,是真的有太多品德高尚的人."唐多宝说.
　　冯春生也说:这个也是,太古时期,君主有禅让制,有能者居之,也有尧愿意传大位于许由,许由听了,觉得尧在侮辱自己,专门去到河边去洗耳朵,认为尧的话,都是污垢之言.
　　太古时期,有很多不贪权势的君主.
　　我这一听,也感觉涨知识了.
　　那黑玉国靠玉吃玉,玉卖不动了,国王不愿意耽误老百姓的生活,就直接解散了这个国家,让大家去投奔新的生路.
　　这些黑玉国的人,去了哪儿呢?
　　他们去了白玉国.
　　白玉国和黑玉国分别在昆仑山山脉的两端.
　　黑玉国的国人到了白玉国,受到了白玉国人的热情款待,为什么呢?因为黑玉国的国人都是手艺人啊.
　　他们靠着采挖黑玉,活了好几代人.
　　黑玉国的国人,对于采玉技术,那是极其擅长,可以说当时昆仑山脉里,最会采玉的人,就是黑玉国人.
　　虽然当时白玉很贵,但白玉国的人,因为开采的技术不成熟,导致每天出的白玉的量,十分稀少,根本不满足周围各个大王权的需要.
　　黑玉国人来了,白玉国的国人就感觉到了希望.
　　很快,黑玉国的十几万人,全部在白玉国住下了,他们将自己先进的开采技术,和雕玉的技术,都带到了白玉国来了.
　　一年之内,白玉国的白玉产量,翻了好几倍.
　　那段时间,黑玉国的国人,在白玉国享受十分高规格的礼貌待遇,只要白玉国的人遇到了黑玉国的人,就会双手合十,说一声"玉市大吉,贪财,贪财!"
　　这句话的意思,就是白玉国的人在告诉黑玉国的人,说他们知道自己能发财,不过是因为享受了黑玉国人的采玉和雕玉工艺的红利.
　　黑玉国人在白玉国,也过得实在是舒心,他们原本以为这样的日子,会一直持续下去——因为白玉实在是太受欢迎了,而且,白玉很可能变成后来唯一王权喜欢的玉.
　　因为白玉那"白璧无瑕"的感觉,实在太受到王权追捧了.
　　不过……王权喜欢的玉可能从此以后,不会再有任何变化,但是……人心却变了.
　　在黑玉国人入白玉国的第三个年头,那一年,白玉国的气温很高,城内忽然有一天,出了瘟疫,死了好些个黑玉国的人.
　　接着,瘟疫迅速蔓延,黑玉国来的一万勇士,几乎全部在瘟疫中丧生.
　　然后,白玉国发起了清洗行动——非我族类,其心必异!
　　白玉国继续开始清洗黑玉国的人,不过不是清洗黑玉国的平民,而是把黑玉国那些侥幸在瘟疫中逃生的黑玉国勇士,全部诛杀.
　　黑玉国勇士全死,白玉国出台法令——从此以后,黑玉国人正式改名黑玉族.
　　所有的黑玉族人,是白玉国最下贱的公民,地位等同于牛马.
　　这是什么意思?意思是——杀了黑玉族的人,别说偿命了,连监狱都不用蹲,赔点钱就好了.
　　黑玉族人迎来了人生中最黑暗的时刻.
　　唐多宝盯着我说道:知道吗?从此,我们的族人,就成了白玉国的奴隶!他们掌管着我们的生命,有三千对黑玉族的男女,被关在一所大牢房里!
　　那些白玉族人,拼命的给这些黑玉族人灌"发情"的药物,这些黑玉族的男女,每天都在做.爱,不……更准确的说,应该是交配——他们就是生小孩的工具.
　　每年,有大量的黑玉族人,从这里被生产出来,然后被当成奴隶,运送到了全国各个地方.
　　黑玉族人,每天都被逼着干大量的活——比如说采矿,雕玉.
　　除此之外,黑玉族人,还要被人取乐,白玉国的地下赌场里,经常会有黑玉族人之间的死斗,没有武器,仅凭拳脚,互相死斗,分出生死,类似罗马斗兽场.
　　黑玉族人,没有了尊严,没有了自我,没有了独立的经济圈,他们变成了被人圈养起来的牛马,他们的功能,甚至也和牛马猪狗一样,给人赚钱,给人取乐.
　　我说:等于说,你们黑玉族人,变成了彻头彻尾的奴隶?
　　"对!"唐多宝说道:被压迫的地方,总是有反抗!我们黑玉族人的骨血里面,总还是流着战斗的血液!
　　唐多宝说起了他自己.
　　原来——唐多宝,周不义,夜中郎,玉有海和侯龙,这五个人,都是那些死斗赌场里面的"死斗者."
　　他们因为被看管的监狱里,流行了一场"瘟疫",他们五个人半死不死的,被白玉国的人,给扔到了乱葬岗上.
　　这一波瘟疫,也殃及了许多的黑玉族奴隶——当时因为那"黑玉族"交配工厂规模越来越大,所以黑玉族的人数已经很多了,监狱里头的人也特别多.
　　那些确认死掉的人,就被胡乱的扔在了乱葬岗上,那些得了瘟疫,还没死的,就被白玉国的人,一个又一个的戮死在了乱葬岗上.
　　唐多宝他们五个人,躺在乱葬岗上,红着眼睛,瞧着自己的几万族人,就那么被割草似的砍没了.
　　他们心里恨啊.
　　我问唐多宝:你们黑玉族的人,很容易招惹瘟疫吗?
　　我记得唐多宝说的,他们因为一次瘟疫,被白玉国人开始清洗,到了唐多宝这儿,又来了一场大瘟疫.
　　"哼哼."唐多宝冷笑连连,说道:第一次的瘟疫,根本就是不是瘟疫,是白玉国人给我们下的毒,定点清理掉了黑玉族人里的大勇士,没了勇士,黑玉族人就是待宰的羔羊,我经历的那场瘟疫,是真正的瘟疫——你知道我们当时的居住环境有多恶劣吗?饮食有多恶劣吗?我们一个监狱,二十个平方,要住上百人,晚上睡觉都是站着睡,我们吃的,是猪食,发馊的食物,我们每天还要干很多的活,这种环境下,爆发瘟疫不是什么不正常的事.
　　我点点头.
　　唐多宝说道:那一天晚上,算是天不绝我黑玉族——我们五个兄弟,竟然奇迹的般的好了.
　　唐多宝说他当天晚上,和周不义说了,说黑玉国人,一直都单纯善良,可是,如果继续这么单纯善良下去,以后……每年都会发生这样的事,几万个族人,说没就没了!
　　"多宝哥,你说怎么办?"周不义询问唐多宝.
　　唐多宝说道:秘密培养黑玉族的勇士,唤醒黑玉族人的战斗血脉!白玉国人,吃我们的红利,变得国富民强,但现在……他们是如何对待他们的恩人的?我们黑玉族人,要用我们的刀!让这伙忘恩负义的狗杂碎知道——什么叫他妈的报应!
　　周不义的眼神里,也夹杂着苍凉和悲伤,说道:黑玉族的族人们,得换个活法.
　　从这天晚上开始,唐多宝他们五个兄弟,秘密在白玉国里,建立起了一个培训基地,他们一辈子的目的,都是要重新振新黑玉族的勇士,要反抗白玉国.
　　要说整个黑玉族的勇士血脉,还就唐多宝他们身上保留了一些下来——因为他们是"死斗者",还是需要从小练一些功夫的.
　　这五个兄弟,还花了十年时间,潜逃回黑玉国的故地,在黑玉国内,找寻到了黑玉族勇士的"秘术记载",他们几个研习了这本秘术的记载,学会了黑玉国的祖传秘术后,再返回了白玉国里,发展黑玉族人的勇士.
　　他们一共发展了十年的时间——黑玉国的勇士,已经有了八百个勇士了,这在当时,是一只还不错的战备力量.
　　然而……他们内部,出了叛徒,有黑玉族人,出卖了这群人.


