第一千二百三十章 花好月圆(泡沫冠名)
　　然而……他们内部,出了叛徒,有黑玉族人,出卖了这群人.
　　白玉国的人,得到了消息,开始四处搜查那黑玉族人的勇士,要将这伙快要攀升起来的风,迅速给落下去.
　　与此同时,黑玉族人也开始隐藏了起来.
　　黑玉族的秘术里,还有一种隐匿之术,他们天生和玉亲和,如果他们躲在已经出土的大量玉矿里面,没有人能够发现得了他们的踪迹.
　　他们和玉石,几乎融为一体.
　　曾经黑玉族的勇士,所向披靡,也和这种隐匿在玉矿之内,等那些抢玉的外敌入侵,打那些人一个措手不及有很大的关系.
　　唐多宝五个兄弟,带着八百勇士,藏在了白玉国最大的出土玉矿之内.
　　白玉国的将军,带着大军压近,是黑玉族的反骨仔带的路,那反骨仔指着那玉矿,说道:他们都藏在玉矿里面.
　　将军坐在牦牛之上,吼道:黑玉已死,白玉当立,白玉国把你们这些亡国奴收编为臣民,已经是对你们最大的恩赐了,你们竟然秘密组织勇士,试图造反?大逆不道!还不速速滚出来受死?
　　唐多宝他们当然不傻,他们现在这八百个勇士,当然有一战之力,但他们需要的是更加稳妥的战斗,因为黑玉族人的机会,只有一次!
　　如果这一次不成,黑玉族人,永世为奴!
　　唐多宝不愿意冒险.
　　他也冒不起险.
　　黑玉族勇士,没出玉矿.
　　白玉国的将军决定,把这群黑玉族人给逼出来!
　　怎么逼?当然是靠惨绝人寰的血案.
　　将军直接下令,把白玉国内的"黑玉族产房"里的孕妇,全部拖到这儿来.
　　那黑玉族产房,在刚开始建立的时候,是三千男女,可现在……已经有高达上万人了.
　　将军先带着五百个孕妇,到了玉矿边上.
　　接着他下令:所有的士兵,给我剖腹!
　　一排排的士兵,拿着短刃,抛开了那些孕妇的肚子,取出了黑玉族的婴儿.
　　血淋淋的剖腹.
　　将军接着下令,那些士兵,把这些婴儿,全部给举起来.
　　这些婴儿,大多数都是活的,身上沾染这太多的血浆和羊水,他们一个个啼哭不已.
　　接着,那些士兵,用尽了力气,一刀下去,把那些黑玉族的婴儿,砍掉了头.
　　身首异处.
　　头在地上滚,血往地下流.
　　将军用残忍的手法,逼着唐多宝他们出来.
　　唐多宝他们没有选择隐忍了.
　　唐多宝在玉矿之内现身了,他拔起了刀,吼道:兄弟们!给我看清楚了!这群白玉国人,对我们恩将仇报就算了,不把我们当人看也就算了……可他们的手段,太过于残忍,歹毒!杀!这是我们的信念!
　　"善良的黑玉族人,用你们的长刀,结束这段被奴役的生涯,用你们的鲜血,拯救我们的族人!杀光所有的白玉国人后,我们重整黑玉国!那才是我们的净土!"
　　"杀!杀!杀!"
　　黑玉族人彻底残暴了.
　　他们挥舞着长刀,勇士的血液在他们的身体里面翻腾.
　　八百勇士,和数万的白玉国军队正面交锋了起来.
　　黑玉国勇士有秘术加持,有国仇家恨加持,他们的刀带着恨意,他们的心渴望杀戮.
　　那一战,昏天黑地,长达数十天.
　　黑玉族人砍累了就喝白玉国士兵的血,吃他们的肉.
　　也不知道砍断了多少长刀.
　　也不知道背负着多少伤痕.
　　那曾经不可一世,高高在上的白玉国人,被凶猛的黑玉国勇士打回了原形,多少年的养尊处优,白玉国人战斗力十分地下,随便一个黑玉族人突入到了白玉族人的包围圈里,如狼入羊群,杀意挡都挡不住.
　　渐渐的,黑玉族人砍到了白玉国的主城之下,这时候的白玉国人,像是老鼠一样的躲在城里,大气都不敢喘.
　　黑玉族人这时候已经进入了杀神模式了,管你们是什么平民还是士兵,抓住了就是虐杀!正如无丑大师看到的那一幕.
　　唐多宝问我:水子兄弟,你说我们黑玉族人过分不过分?如果是你的兄弟姐妹,被人不当人,你该怎么处置他们?是不是还要抱着仁慈的原则,当一个圣母?
　　我捏紧了拳头,说道:这世事都是有报应的,你过不过分我不知道……但我知道,如果白玉国人不是那么贪婪,自私,懒惰,用心险恶,把你们黑玉族人当成奴隶,你们也不至于如此愤懑.
　　"哼."唐多宝说:我们黑玉族人,眼看着就要解脱了——我告诉你们!我们和白玉国的战斗一开始的时候,那白玉国就在屠杀城内的黑玉族人——我们砍进了主城的时候,我们黑玉族人,最多就还剩下四五千人了!
　　"人都死了,我认了,但是……这是黑玉族人最后的希望!是我们的黑玉族人最后的血脉——我们有信心,靠这几千人,重新将黑玉族人发扬光大."唐多宝说道:但是很可惜,这个时候,无丑过来了……无丑说我们黑玉族人太过于残暴,所以,引动昆仑山的黑玉之气,把我们黑玉族人都变成了玄玉雕像!
　　唐多宝说道:那无丑后来又把我们五个兄弟变成了飞熊钮,我在变成飞熊钮前的一秒钟,我骂了那无丑一句——你就是一个有眼无珠的蠢人!无丑,我这句话,骂得对还是错?
　　无丑祖师低着头,说道:一点错都挑不出来,我无丑祖师,确实是一个有眼无珠的蠢人.
　　"哈哈哈哈!"唐多宝狂笑了起来.
　　无丑祖师对我说,说他当时过来,看到了巨大的杀戮后,也没那么多时间去查探真相,只能先出手了……结果——铸成大错.
　　"我过后几天,开始了解了事情的原委,原来黑玉族人残杀白玉国的人,是报应."无丑祖师说道:所以——我找到了唐多宝的飞熊钮,我跟他道歉了,并且,我跟他说——我将我的魂和肉身分开,肉身压住昆仑山,化作无量玉璧,诅咒白玉国人.
　　"我的魂,化作无字天书,锁住祖鬼,遨游天下."
　　"我要等一个机缘,等人重新把我的肉身和魂,融合在一块——我才有能有机缘,弥补我的过失,把那些被变成了玄玉的黑玉族人,全部给救活."
　　我说怪不得.
　　其实我和唐多宝他们几个接触,一直也不觉得这几个人手段到底有多凶残!
　　再说玩手段,这几个哥们带着我,被白佛摆了一道,我就知道,这几个哥们玩手段的本事,那是相当的弱.
　　而且他们老是在说,威胁我,其实就是为了族人.
　　现在我算彻底明白了.
　　无丑祖师说道:这个昆仑神洞里的所有人,都是白玉国的后人——他们贪白玉,才开始奴役黑玉族人,我的诅咒就是白玉——在这儿,只有一个人,可以点人化玉——这些人得不到白玉,就会浑身剧痛,包括他们生产,也只能靠吃玉来生产.
　　我感觉这个诅咒,应该应对的就是曾经白玉国人剖开黑玉族孕妇的肚皮,砍掉黑玉族婴儿的头的事.
　　这个洞里的白玉国人,再也无法生育.
　　无丑祖师说道:今天我出来了……昆仑神洞里的所有人,都不应该再出现在这个世界上——他们太凶了,该化作玉石的,应该是你们.
　　说完,无丑祖师指着昆仑神洞里的人.
　　那神洞里的人,还没说话呢——立刻都变成了一尊尊的玉石雕像.
　　我看着无丑,想说什么,但是也没说.
　　的确……这伙人如果放出了昆仑神洞,他们一个个都是灾难——他们的手段,我早就瞧见了——太凶狠,太凶残了,玩嗨了要杀人,玩得不爽也要杀人.
　　接着,无丑说道:你们接着跟我来.
　　说完,无丑带路,他走进了无量玉璧.
　　我们纹身店的几个兄弟,唐多宝几个兄弟,都一起走进了无量玉璧里.
　　我们进去之后,下一秒钟,我们竟然出现在了另外一个山洞里面.
　　山洞里面,都是一尊尊的玄玉雕像.
　　唐多宝看到了这儿,猛地哭了出来,他捶胸顿足的吼道:三千年了!三千年了!黑玉族人的血脉,还在!
　　周不义几个,也哭个不停.
　　无丑祖师抚摸着这些黑玉人,说道:苦了你们了,因为我无丑的败笔,害你们被封了三千年.
　　"三千年前,我无法把你们变回人,但这一次,我肉身和魂灵重合,顿悟三千年,有了足够的精气了."无丑祖师说完,化作了一片星光点点.
　　这些星光点点,落在了这些黑玉人的身上.
　　黑玉再次化人.
　　而这时候,无丑祖师的身影,已经慢慢暗淡了.
　　我喊道:无丑祖师?
　　"于水!切记镜中花,水中月,但花有心,月有情,花好月圆,总是一段佳话啊."无丑祖师说完这句话后,彻底不见了.
　　黑玉族人,都复苏了,他们重新活了过来,唐多宝看了,那叫一个高兴.
　　他对着无丑祖师消失的地方,竖起了一个大拇指,说道:无丑!我开始敬佩你半个人,现在敬佩你整个人了——你虽然害了我们三千年,但你以自己的身躯,化作玉光救了我们族人,我们黑玉族人,感谢你一辈子.
　　唐多宝十分激动,我却跟唐多宝说:老唐,你们黑玉族的事,算是办了……那咱们穆王刀的事呢?你是不是得帮我们办了?


