第一千二百三十一章 瑶池仙宫(补更)
　　唐多宝连忙说道:那是当然要办了——我们说话,讲信用的嘛!我带你去一个地方.
　　"去哪儿?"我问唐多宝.
　　唐多宝说道:先别管,走了再说.
　　接着,唐多宝让他其余四个兄弟,给那些玉封了三千年的黑玉族人,讲一讲现在的世界到底变化成什么样了,也顺带着安顿这伙人.
　　然后,唐多宝带着我们几个人,在玉洞里面到处乱窜.
　　在去唐多宝说的那个地方的路上,我问唐多宝:你打算把你的族人,往后如何安排呢?
　　这可是三四千口人啊,不是一个小数目.
　　这么多人,要吃饭,要睡觉,许多的问题等着呢.
　　唐多宝说道:等把你们送走了,我带着我的族人们,去和田!
　　"去和田干什么?"
　　"我们要在和田,建一个镇子."唐多宝说:就叫黑玉镇,我们这些人,都擅长采玉和雕玉,这门路子,能够在当下的时代里,活得很好!
　　我给唐多宝竖起了大拇指,说道:往后你唐多宝就是黑玉镇的镇长啊!有机会要去看看.
　　"哈哈哈!"唐多宝说道:甭管你什么时候过来,你都是我们镇子里永恒的贵宾,以后要玉说一声,要多少,我们出多少.
　　"打住吧,我们又不吃玉,要那么多破石头干啥."我们几个,都哈哈大笑了起来.
　　要说这唐多宝的思路是真的不错,后来,他带着黑玉族的族人,真的在和田建了一个黑玉镇,黑玉镇里的雕玉手法和对玉石的选材方面,是别出一格,他们能够在玉石上,打出比头发丝还细的孔洞,在玉石上雕龙刻凤,那自然也不在话下.
　　他们出产的玉首饰,还引得很多大学的教授,考古的专家,前去观摩呢.
　　黑玉镇的名气,也越来越大.
　　后来我还去过黑玉镇,这个镇子的发展,那是相当可观,不过……在我看到黑玉族人那脸上带着怡然自得消融,美滋滋,幸福的生活,我才知道——唐多宝这么些年来的苦功,没有白费.
　　黑玉族血脉,继续传承.
　　当然,这是后话,这儿就表过不提了,再说那唐多宝,带着我们几个,兜兜转转,最后,到了一个巨大的深坑上头.
　　他指着那深坑说:你们都下这个深坑?
　　"这个深坑?下他干什么?"我看了一眼深坑,发现深坑的下头,仅仅有几张石头桌子和石头凳子,啥都没有了——大倒是挺大的,估计算面积,得有几千平方了.
　　唐多宝指着这儿说道:这就是瑶池仙宫!
　　"这是瑶池仙宫?你说得对不对哦?"我再看那深坑.
　　"没错!"唐多宝说道:当年穆天子云游来了昆仑山,在昆仑山上,于瑶池仙宫之内,鼓乐齐鸣,就是这儿.
　　嘶!
　　如果这些话不是唐多宝说的,我真想一巴掌扇过去.
　　冯春生问我:水子,下不下?
　　"下!"我说道:唐镇长都发话了,咱们不下?往后去了那黑玉镇,不是要不到玉了吗?
　　我打趣了唐多宝一句,大家都哈哈大笑.
　　这算是最近这些天里,我们心情最好的一次了.
　　我们目睹了史诗一般的黑白玉之争,也算想开了很多的事啊,事想开了,心情自然高兴不少.
　　唐多宝说道:别笑了——下吧!其余人在下头,可以随意逛,但水子,你必须得进入一个冥想的状态,这个状态,决定,你能不能在这个地方,有所领悟.
　　"大巫烛九阴,就是在这儿,悟出了穆王刀."唐多宝加了一句.
　　这个我听无丑祖师说了,说穆王刀是穆天子的配刀,后来落在了烛九阴的手上.
　　既然烛九阴能悟出穆王刀,那说明这个地方,没问题!风水宝地!如果我悟不出来,那只能说我没有烛九阴那么聪慧了.
　　我们几个,就开始下这个深坑了.
　　龙二从背包里面,拿出了绳索,放了下去,我们几个人,一个接着一个的下了这个深坑.
　　深坑里真的很大,我先到处转了一圈,没瞧见什么太多的东西,我又坐在了那石椅之上.
　　我才坐下,就瞧见这桌子之上,有几手飘逸俊秀的字体,写着几个潦草的字.
　　"云想衣裳花想容."
　　这一排字,不就是李白的"清平调"么?
　　我看完了,这才知道,为什么当时唐多宝问我相不相信有仙的时候,会说过诗仙李白看到过仙人.
　　原来——李白应该来过这儿.
　　他也看到了瑶池仙宫内的盛景吗?为何这诗,又只留下了一句?
　　我想了一会儿后,想出了一个理由——也许,当时李白看到了这仙宫内的盛景,满怀诗意,但想来想去,只能写出第一句——等他回了长安之后,才写出了整篇清平调.
　　这儿真是一宝地.
　　穆天子,烛九阴,李太白,可都来过这儿.
　　我坐在了石头椅子上,开始冥想了起来.
　　我在用耳朵仔细的听着这周围的声音,我也在用鼻子,细细的闻这周围的味道.
　　可是……我除了听见龙二他们的脚步声,闻到这儿有一股不算太严重的霉味之外,还真没有感觉出其他的东西来.
　　我继续听,继续闻,继续想,也不知道过了多久,我听到了人声.
　　只是这人声,是冯春生发出来的.
　　冯春生问我:水子……你一坐就是半天了,想到了什么?
　　我微笑着,正要把眼睛给睁开呢,结果,还没睁开——我忽然听到了一阵鼓音.
　　咚!
　　声音很微弱,但是,我确保我听见了.
　　我连忙做了一个禁声的手势.
　　我细细的听着.
　　越听,那鼓声越密,也越来越真实.
　　接着,我闻到了味道.
　　闻到了酒香,花香.
　　我用更加入神的状态,继续冥想.
　　我冥想的层次越深,我听到的,闻到的信息就越多.
　　我听到有人碰杯子的声音,听到了有人鼓掌的声音,也听到了有人叫好的声音,更听到了鼓乐齐鸣.
　　我猛地睁开了眼睛,我看见了……这周围,真的是瑶池仙宫啊.
　　在这儿的景象,如同幻境一般.
　　那周围,飘着各种各样的仙人,仙人喝得醉醺醺的,身材高大的穆天子,站在了瑶池仙宫的正中间,他击鼓在,鼓点的节奏,振奋人心.
　　周围的仙人,也都跟着穆天子的鼓声,摇头晃脑了起来.
　　咚!咚咚!咚!
　　那高高的坐在瑶池仙宫凤座之上的西王母,玉发金钗,那模样,无法用言语形容她的美丽.
　　她缓缓的唱着歌,歌声悠扬,温柔.
　　我听到了这歌声,见到了西王母,我才知道李白的清平调到底有多绝,也不自禁的念叨了起来:云想衣裳花想容,春风拂槛露华浓.若非群玉山头见,会向瑶台月下逢.
　　只有李太白那样的太才子,才能用人间词汇,形容出天上仙女的美丽.
　　我看得痴了,那穆天子和西王母的鼓乐齐鸣抵达了峰顶,在座的人,无不为这么精彩绝伦的表演鼓掌.
　　穆天子歇了鼓,西王母停了歌,穆天子说道:西王母娘娘仙音绕梁,和我的鼓,实在是绝配,但可惜——这种情景,此生仅此一次!
　　"好花不常开,好景不长留,都是天意造化,穆天子且饮几杯,莫将此事放在心上."西王母笑着说.
　　穆天子却摇头,说道:我有一把佩刀,此刀以英灵锻造而成,可以停住时间,将此景长留天地,往后到此之人,皆能瞧得见我和娘娘的鼓乐齐鸣,算是恩施后人!
　　"哦!"西王母看着穆天子,说道:你的刀如此神异?那就让周围仙人瞧上一瞧.
　　说完,穆天子猛地拔出了佩刀.
　　他在拔出佩刀的一下,我感觉我背后的刺青纹身,猛地颤动了一下.
　　那穆天子,感觉是在我背上,拔出了那么穆王刀.
　　穆王刀出现在了穆天子的手上,我感觉感觉到了穆天子的嘴里,念了一句话:世间时间以一息为最短,也以一息为最长.
　　这句话,是出自道家的一句话,论的就是"时间",一息嘛!一息就是人一次呼吸的时间.
　　这时间有多短?
　　短到人如果不留意,这时间就悄悄溜走了.
　　但一息又是最长的——有多长?这人啊,不管活多久,哪怕活上百年,在百年濒死之际,回忆自己一生,感觉仅仅只是过了一个瞬息而已.
　　这一瞬间,我的心思,不再那瑶池仙宫上了,我开始在感受身边的时间.
　　我的脑海里,把时间,想象成了一些溜走的光束,那光束,快速的流动着,在这些光束里面,藏着一把刀——穆王刀.
　　我伸手去摸那刀,才刚刚伸手,结果,在我触碰了那些光束的时候,我的手掌,快速的衰老了起来,我的手皮肤开始枯萎,骨骼开始老化,皮肤皱巴巴的黏在骨头上.
　　我怕我没有拿到那把刀,我的手,就会变成一具枯骨.
　　也就在这个时候,我想起了刚才穆天子说的话——时间以一息为最短,也以一息为最长.
　　我在内心告诉我自己——我手穿过的这些时间,哪怕是数百年,也不过是一息而已.
　　我跟我自己说了这句话后,我发现,我手上的皮肤,全部鼓了起来,和正常情况一模一样,我猛地伸手,握住了穆王刀的刀柄!


