第一千二百三十二章 烛九阴之眼
　　我猛地握住了穆王刀的刀柄,狠狠的将它给抽拉了出来.
　　一时间,穆王刀出现在了我的手上.
　　这把刀流光溢彩,我感受到了这把刀的力量.
　　穆王刀,终于成了.
　　我握住了穆王刀,面前的一切,都消失了.
　　刚才那场精彩绝伦的瑶池歌舞,荡然无存,我再瞧这瑶池仙宫,已经变成了刚才那深坑的模样,除了霉味和破败的石桌,石椅之外,什么都见不到了.
　　西王母和穆天子的聚会,也就此于我的脑海中远去了.
　　我再留意身边的人,我瞧见龙二,陈雨昊,柯白泽他们,都紧紧的围在了我的身边.
　　我问他们:你们怎么了?
　　"这句话,该我们问来着."冯春生说道.
　　我说我刚才怎么了?
　　冯春生说我刚才跟中邪了似的,一会儿坐在地上吟诗,一会儿又满地打滚,拍掌叫好.
　　最后呢……我竟然做出了一个弯腰蹲下的动作,然后右手十分夸张的伸到了我的背后,抓我妖刀刺青的纹身.
　　"然后呢?"我询问冯春生.
　　冯春生说道:然后……然后你的指甲,深入到了你的后背里,鲜血横流.
　　刚开始——那鲜血是胡乱的流淌,没个规矩,也没个方圆,但后来,不知道出了什么情况,那些血液,竟然聚集在了一起,涂满了我背后整把妖刀刺青.
　　然后,我猛地一下,拔出了一把血刀.
　　这血刀,就是我的鲜血所成.
　　陈雨昊说:这把刀,气质非同凡响,流光溢彩不说,似乎带着吞噬众生的力量——想来,水子,你的妖刀成了——巫人之乱,咱们兄弟几个,得重磅出击了.
　　"那必须的,过两天,就是咱们哥儿几个,在闽南涨脸的时候了."我跟大伙儿说道.
　　要说我听完了陈雨昊他们的叙述之后,我发现无丑祖师评价妖刀,说得真的对.
　　他说我如果用了妖刀,我可能要遭大难.
　　现在看……妖刀是我的鲜血所成——可能对我有很大的副作用.
　　另外,无丑祖师说,说我们这把刀,是一把时间之刀,现在看……也实在没说错.
　　那陈雨昊评价这把妖刀有一种"吞噬众生"的力量,这种力量,就是"时间"了.
　　君不见,不管是匡世经纬之才,还是才高八斗的状元郎,谁也逃不过时间的侵蚀,百年之后,化作一抔黄土.
　　"成了!走!离开昆仑山."我跟兄弟们高兴的说道.
　　这次昆仑山之行,过来没有来错地方,不但帮唐多宝化掉了三千年的局,还悟道穆王刀!痛快——真的痛快.
　　我带着兄弟们,准备离开的.
　　忽然……在这个时候,我听到了深坑里面,传来了一阵冥冥中的声音.
　　"阴阳绣!"
　　"阴阳绣!"
　　"巫族图腾——阴阳绣."
　　我听到了这个声音,伸出了手,拦住了兄弟们:先别走……停!
　　"怎么了?"冯春生问我.
　　我说有声音.
　　众人都停下来了.
　　我再次望着周围,除了耳畔里传来了那奇怪的声音之外,没看到任何东西.
　　干脆,我直接闭上了眼睛,进入冥想状态.
　　"你叫什么?"
　　那声音从我的正前方传了过来.
　　我的脑海里,终于出现了那个人影——这人是个女的,披头散发,穿着黑色的长袍子,露出了雪白的脚腕.
　　她的手中,握着一个铜铃.
　　"你是?"我询问那女人.
　　女人说:你叫什么?
　　我说我叫于水.
　　"哈哈哈!"女人冷笑了起来,说:你可知道我是谁?
　　废话——我没见过你,怎么知道你是谁?
　　那女人自问自答了起来,说道:我叫烛九阴.
　　啊?
　　这个女人,就是一代祖巫——烛九阴?
　　我问那女人:烛九阴不是男人么?
　　"男女对于我,不过是一个皮囊."烛九阴盯着我,说:我的外表,可以随意化之,莫将话题放在这里——而且,说我是烛九阴,我也不是真正的烛九阴,我只是……烛九阴的一只眼睛.
　　哦!
　　我问道:前辈喊我,所谓何事?
　　烛九阴摇摇头,说道:太久没见生人了,找你说说话,
　　她讲起了她的来历.
　　原来……曾经祖巫烛九阴在此处,悟出了穆王刀,他拿到了穆王刀,感谢前人恩典,所以挖了自己的一只眼睛,埋在了这个深坑的中心处.
　　也就有了现在面前这个女人.
　　烛九阴对我说道:我刚才瞧见你背后的穆王刀刺青了——你这种刺青,听你们说叫阴阳绣?
　　我说对.
　　烛九阴说道:你可知道这阴阳绣的来源?
　　我说阴阳绣起源于巫术,是曾经闽南巫师,以死人血在人身上做纹身,却没成想到,有神异的作用.
　　"哈哈哈!"
　　烛九阴说道:错了,阴阳绣的传承,来自于图腾!曾经太古时期,人以图腾对抗邪灵——阴阳绣,不过是把那些图腾,纹在了背上,这是小道,真正的阴阳绣,合乎阴阳乾坤的道理.
　　"我倒是听我师叔说过."我跟烛九阴说.
　　以前刘老六跟我讲过,说我师父的阴阳绣,比我水准更高,但是,也距离真正的阴阳绣术太远了——阴阳绣,合乎阴阳法则.
　　烛九阴说道:刚才我听你们说起,说巫人之乱?
　　"对!"我说.
　　"可是六百六十年前的巫人之乱,风云再起?"烛九阴问我.
　　我说是的,我说你应该老早就在这儿了,怎么会知道六百六十年前的事?
　　"巫族之事,我感觉得到."烛九阴说道:只是此事,另有玄机——真相,永远藏在里面.
　　我问烛九阴:敢问前辈,巫人之乱中,藏着什么玄机?
　　"巫人之乱里,最坏,最毒的那个人,不是巫人."烛九阴说道:我跟你做一笔交易.
　　我问烛九阴:什么交易?
　　烛九阴说道:真正的阴阳绣源自巫族图腾——而真正的巫族图腾,当年一共是一千零八副图案,这些图案,全部记录在了玉符之上.
　　"玉符?"我问烛九阴.
　　烛九阴点头,说道:这些玉符,全部深埋昆仑山——在什么地方,我知道——所以,巫人之乱后,你如果能达成交易,我就把这些玉符的位置,告诉给你!那才是真正的阴阳绣术.
　　我说:那前辈说的交易,是什么?
　　"巫人之乱后,如果有巫人愿意向善,你莫杀他们,把他们引入这个深坑之内……从此,巫族之生活在地下,绝对不会出山!"烛九阴说.
　　哦!
　　原来烛九阴的这只眼睛,是想跟我保一些不那么坏的巫人啊.
　　我说没问题.
　　"那就一切都好说."烛九阴说道:你们此去,好自为之,牢记我的话——巫人之乱里,最狠,最毒辣的那个人,一定不是巫人,愿日后再见.
　　说完,我脑海中的烛九阴彻底不见了踪影.
　　我再次回过神来了,我把刚才的话,说给了冯春生他们听,说我刚才见到了烛九阴.
　　"是吗?这么玄乎?"
　　我还跟大家说,烛九阴说了——巫人之乱里,最坏最毒的那个人,一定不是巫人.
　　"确实不是巫人啊."冯春生说道:咱们不都搞清楚了吗?是那个蛇头棍!
　　我摇摇头,说道:蛇头棍是一大妖——如果最坏最毒的那个人,是蛇头棍的话,烛九阴绝对不会说那是一个人.
　　冯春生说道:这事情还有玄机吗?先不管,回了闽南再说.
　　我说当然了.
　　我们几个兄弟,和唐多宝一起,先出了昆仑神洞.
　　到了洞口,唐多宝跟我们抱拳,说道:最近这些天,对你们实在是叨扰了——我唐多宝,代我那四个兄弟,给你们陪个不是.
　　我笑着说:小事,小事!江湖儿女,不拘小节,打过的是真兄弟.
　　唐多宝说:是啊……是真兄弟——下山的路,我就不给大家带了,我还得去照顾我那些刚刚复活的族人……如今,那就先分别了.
　　"青山不改,绿水长流."我抱拳对唐多宝说.
　　唐多宝点点头,进了昆仑神洞.
　　我站在了洞口,却一阵发愣.
　　其实我们来这昆仑山,没几天时间,但是发生了太多的事了.
　　第一天来时候遇到的"野羊大仙",昆仑神洞里那群极恶之人,还有那个假扮玉神的李罗锅,一切都说明这个昆仑神洞,是一个不毛之地,是一个完全看不到仙气的地方.
　　不过……在无丑祖师现身之后,我才知道,昆仑山为什么被称作天下第一仙山.
　　那瑶池仙宫内,穆天子和西王母的鼓乐齐鸣,谪仙人李太白的饮酒赋诗,烛九阴的高深莫测——又都说明,曾经这昆仑山之内,确实有仙的存在?
　　我现在对昆仑山,只有唯一一个疑问了——我见到瑶池仙宫,像是一种幻觉,虽然在脑海里看得十分的真实,但毕竟不是真实.
　　那烛九阴呢?他在许多年前,过来看的时候,是和我一样,看到的是幻觉?
　　李太白呢?穆天子呢?他们看到的,是幻觉,还是真实的仙?
　　我想——这个问题,这辈子可能也没有答案了.
　　我对着昆仑神洞的洞口,挥了挥手,就此下了昆仑山.
　　再见……昆仑山——闽南的巫族——我于水,带着兄弟们,下山了.


