第一千二百三十三章 刘老六活了
　　闽南的巫族,我于水来了.
　　我和兄弟们,沿着来时的路,下了昆仑山,下山的途中,一路放晴,没有任何的艰难,等我们到了山脚,再往山顶上看的时候,我瞧见了山顶上,站着一排排的人影,那人影小得和蚂蚁一样,但我现在耳清目明,也能瞧得见.
　　这群人,估计就是唐多宝和他的族人们.
　　我对着山上摇了摇手后,离开了.
　　也许我日后还会来昆仑山,再临这座天下第一仙山.
　　很快,我们几个,拦了一辆过路的客车,去了客运站,转汽车,再转飞机,第二天下午的时候,我们就回了闽南了.
　　几天没有出现在闽南,现在闽南的形势,发展成什么样子了,我稍微有些懵,当然要去纹身店,询问询问这几天看店的仓鼠.
　　不过,在我到达纹身店的时候,我瞧见了一个很熟悉但又有点陌生的人——刘老六.
　　刘老六此时,坐在纹身店的迎客沙发之上,他瞧着我,跟我摆摆手,说:水子!好久不见?
　　刘老六被阴行的那个守密人,复活了!
　　前些天,豆三复活的时候,整个人都是懵的,甚至他都不知道自己已经死了一次了.
　　那是因为豆三不怎么懂行.
　　但刘老六那么大的能耐,他是一个懂行的人.
　　我也跟刘老六打了一个招呼:六爷,好久不见!
　　"嘿嘿!我消失的这段时间里,你是接过了阴行的大位啊,搞得很不错."刘老六说.
　　我笑着跟刘老六说:那都是托六爷洪福.
　　"你小子几个月不见,客气话倒是会说不少."刘老六说道:我这条命,这几个月都悬着在,说不好就怎么没了,哪儿敢说福罩你水爷啊!
　　刘老六跟我抱拳,说道:行了,我在纹身店里,等了你两三天了,为的就是见见你,当面给你道个谢,现在,我这事算是达成了,我先走了!
　　我问刘老六:六爷,去哪儿?
　　刘老六说道:哪儿都不去,回家里的宅子去——我那一家人,就我一个人活过来了,其余的都还被胎茧包裹着呢,我回去瞧瞧他们去.
　　我点点头,对刘老六说道:六爷慢走.
　　"水爷先忙."刘老六扭过头,要离开纹身店.
　　我又喊了刘老六一句:六爷.
　　刘老六回过头,问我:怎么?水爷还有吩咐?
　　我说吩咐谈不上,我就是想着最近要有巫人之乱了,你六爷也是能耐人,能不能帮我一把.
　　"帮不了."刘老六说道:这阴行里头,你水爷搞得是风生水起了,我们这种老人,已经是老朽啦!不管用啦——你一个人,足够平定巫人之乱.
　　说完,刘老六大步离开了纹身店,这回他一次头也没回.
　　等刘老六走了,一直都在听我和刘老六谈话的仓鼠,小跑了过来,问我:水老板,你的事办完了吗?
　　我说办完了,去了昆仑山,拿到了穆王刀.
　　不过这穆王刀,属于一件什么物件呢?属于一原子弹,威力是大,但是要在这闽南城里引爆了,巫族得完,我也得完蛋.
　　"啊?这不是杀敌一千,自损一千吗?"仓鼠说.
　　我说这穆王刀就是这么一物件,没招.
　　我跟仓鼠说:最近闽南怎么样了?
　　仓鼠说:那天上的黑棺材云,你看见了吧?
　　我说看见了.
　　那黑色的棺材云的表面啊,到处都是布满了的血丝,这说明,越来越多的巫族,将要复苏了,巫族之乱,发生的时间,可能不长了.
　　仓鼠还说:你走了之后,除了那巫族要有动乱了——李善水那边估计也很难控制住了.
　　"哦?"我询问仓鼠:为何?
　　仓鼠说道:你好几天不出现……人家就觉得闽南阴行无主了呗,最近这群人,生出了心事,想搞事.
　　哦!
　　我点点头,说:还发生了什么事吗?
　　"白佛来过."仓鼠说.
　　我问仓鼠:白佛来了?
　　"对!"仓鼠说:白佛真的来了,他做了两件事.
　　我问仓鼠:哪两件?
　　她说白佛做的第一件事,就是在纹身店里,对着我们店里挂着的刺青,磕了个头,还说了一句话.
　　"什么话?"
　　"他说黑白玉之争结束了——他本来和白玉一族,没什么瓜葛,但因为受了玉神的好处,怎么说白玉族对他有恩,他说黑玉一族有刺青师加持,必然会赢,所以,他在这儿磕个头,算是彻底和水老板你决裂了,下次见面,就是有仇了!他要替白玉一族报仇!"
　　我点点头,这个白佛,坏事干尽,但他还是有点讲究.
　　我问仓鼠:那第二件事呢?
　　仓鼠说白佛来纹身店里做的第二件事,就是给了我们纹身店拿了一个盒子——一个木头盒子.
　　"哦?"我问仓鼠:里头是什么?
　　仓鼠说:那我就不知道了,你自己看啦.
　　我说好.
　　"盒子放在你的办公桌上."仓鼠说.
　　我说行.
　　我准备去办公室的,仓鼠又说:对了——最后一件事——这两天,鬼爷和墨大先生来得勤,他们反复给我带话.
　　"什么话?"我问仓鼠.
　　仓鼠说:他们让你小心刘老六.
　　"知道了."我进了办公室.
　　我刚刚打开办公室的门,瞧见办公桌上,放着一个醒目的檀香木盒子.
　　盒子上头,还贴了两张封条.
　　封条上,画了一些"巫教"的符文,这符文,估计源自上古巫教,和现在巫教的一些符文神似形不似,我也不认识.
　　我一伸手,把那两张封条撕了,同时,我打开了木头盒子,里头躺着的,是一个白色的玉符,玉符上雕刻着一把锁,锁头呈龙头状.
　　预付的下面,有一封信.
　　我把信打开,是白佛写的.
　　信里,白佛说——上次他杀了黄昆仑,是黄昆仑逼他,也是黄昆仑诱导他,他一直都保持着黄昆仑的阴魂,如今,他看到刘老六复生了,也就明白,有高人在帮我复活我的朋友,所以,他把黄昆仑的物件,送过来了,也希望我能够顺利复活黄昆仑.
　　白佛在信里跟我说:黄爷对我有大恩,我这辈子亏欠他——他活了,你帮我带个话——这辈子,我白佛和他黄爷就这样了,下辈子,我给黄爷做牛做马!另外——于水,下次咱们再撞见了,你可就给我小心一点——我以白玉族后人之名,找你复仇.
　　我合上了木头箱子,点点头,这个白佛,性子里面总是还有柔软的一面.
　　他接了玉神的传承,却逃去了泰国,但心里至少还是念着人家的好,现在白玉族没了,还要帮他报仇——讲究.
　　我晚上,将玉符放进了这个木头盒子,放在了我家的客厅里,我等着守密人过来,把盒子给拿走.
　　在晚上十点多的时候,倒是有两个人上门了——鬼爷和墨大先生.
　　两人一进屋,就跟我说道:水爷,你可算回来了.
　　我笑着跟两人打个招呼.
　　鬼爷关了门,跟我说道:小心刘老六.
　　我问鬼爷:刘老六怎么了?
　　"刘老六这两天活过来了之后啊,老阴人的家里,都串过门了."鬼爷说.
　　我说小事,他重活一世,见见老朋友,那是应该的.
　　"不,不!"鬼爷说道:我估计,刘老六是联系旧部去了——可能要搞事啊.
　　墨大先生也说:刘老六找到我的时候,也隐隐在话头里,跟我诉说了"搞事"的想法,但他见我没什么表示,后来就避过这个话题,没谈了.
　　我盯着墨大先生和鬼爷说:不对啊——你们和刘老六是多年的朋友,怎么感觉你们在帮我?
　　鬼爷说道:嘿!我不是在帮谁,我在帮阴行,现在这时候,可是多事之秋,阴行经不起半点波折啊.
　　我点点头,说道:明天!我要去海墓,先平蛇头棍,到时候,我会喊上刘老六一起去的.
　　"你要把刘老六办死在海墓里面吗?"鬼爷问我.
　　我摇摇头,说道:哪能啊,这动不动就办死人的行为,只有那些心肠狠毒的政客才做得出来呢,我啊——是用咱们的气魄,直接让刘老六心死.
　　俗话说——哀莫大于心死,让刘老六在这多事之秋别搞事的办法,有两个,第一个是他人死,第二个是让他心死.
　　我选择第二个.
　　"好!"鬼爷和墨大先生抱拳,说道:水爷心里有数就好.
　　我也抱拳,说道:明天上午,咱们集合,依然是上次去海墓的那些弟兄再加上刘老六,一起去海墓.
　　"好!"
　　……
　　第二天一大早,我和兄弟们,都在阴行祠堂集合了,所有的人都到了,唯独缺了刘老六.
　　我问鬼爷:六爷怎么没来?
　　鬼爷说刘老六早上给他打了一个电话,说是生病了,来不了.
　　嘿!
　　我说刘老六得的病,不是别的病,是心病.
　　鬼爷说:刘老六来不来无所谓,咱们几个,先下海墓吧.
　　"不!"我说道:六爷不来,今儿就不下墓——鬼爷,你和小雨哥一起,去请六爷过来——六爷不来,绑他都把他给绑过来.
　　"瞧好了吧."
　　鬼爷和陈雨昊,两人一起出了阴行祠堂,去"请"刘老六去了.


