第一千二百三十四章 杀入海墓(un冠名)
　　过了大概一个小时,刘老六真的来了.
　　不过刘老六脸色不太好看,明显,陈雨昊肯定是出手了的,至少出言警告了刘老六的.
　　刘老六走到了我的面前,凑我耳边,说道:于水啊于水啊!几个月不见,你再也不是当年那个青涩的小伙子了——手段多得很嘛.
　　我跟刘老六竖起了大拇指,说道:吃水不忘挖井人,我于水永远不会忘记,刚进阴行时候,是六爷你教导,带我入的阴行.
　　"嘿,事太小了,不足挂齿."刘老六说道:你们不是要下海墓,去寻那蛇头棍吗?既然如此,那就下墓吧!
　　"好!"
　　我拍了拍巴掌,喊道:兄弟们齐心,其利断金——又有六爷压阵,今日下海墓,捉那蛇头棍!
　　呼呼!兄弟们已经走向了水牢里头.
　　我们这群人,在水牢下的密道里,兜兜转转了许久后,很快,到了那海墓的门口.
　　我上次通过食为天给我的"眼下灵血",看清楚了,这个海墓门口的棺材,其实就是一只狗!
　　一只化作了阴祟的狗.
　　我拦住了兄弟们,说道:抄家伙!
　　"行叻."
　　众人都把家伙给抄了起来,冯春生把背后背着的大桶给解了下来,打开了桶,里头全是提前准备好的黑狗血.
　　我那些纹身店的兄弟,都将身上的兵刃,沾了狗血.
　　这次和上次探古墓完全不一样了.
　　这一次,我们就是来干仗的,和这些阴祟,没什么道理可讲.
　　唯独没有将兵刃占黑狗血的,只有陈雨昊——因为陈雨昊这次没使他的龙神戟,他用了他的独门兵刃,也就是他平常背着的那个木头盒子里的镇魂钉!
　　他那个木头盒子里,一共有十三把镇魂钉,每根镇魂钉一尺来长.
　　这十三把镇魂钉,又叫"十三势".
　　陈雨昊从来没有同时用过十三根镇魂钉,这一次,他用了,我们也算开了眼界.
　　他将木头盒子,拍在地上,同时,双手合十,结道印,念叨道:北方驱魔龙族——马氏一家弟子陈雨昊,今日学着前辈高人斩妖除魔,请十三势,诛此洞恶鬼!
　　他刚刚念叨完,那十三根镇魂钉从那木头盒子里面,飞腾了出来,悬浮在他的身边.
　　"诛!"陈雨昊,点了点那门口的棺材.
　　十三根镇魂钉,像是飞剑一般,落在了那棺材之上,片刻不到,那棺材现出了他的本来模样,一头巨大的黑狗,浑身狼藉.
　　把门口这头看门口解决了,我对着海墓的门,大声的喊道:阴人办事,先礼后兵!里头的阴祟听好了,束手就擒,还能在这海墓内当个小鬼,虽然不能往生,多少也能浪荡!如果不服,那咱们阴人的刀,就落下来了.
　　我喊了一句之后,那门并没有打开.
　　我接着又喊了一遍.
　　这一次,门打开了.
　　门口,站着"鱼龙入海"四大护陵军,和那个曾经称霸了近海的海王蛇二娘.
　　蛇二娘满脸堆着笑,对我说道:哎哟喂,我说叫门的是谁啊,原来是于水兄弟……于水兄弟,你的妖刀成了?要来斩这个海墓之内的"双头蛇妖"吗?
　　蛇二娘到现在,还不知道我早就弄清楚了海墓的真相,知道这个海墓内,除了莫言血,其余的都是死人和阴祟!
　　我盯着蛇二娘,说道:二娘——我念你身世可怜,本来称霸海洋,是个海上霸主,但因为情而死,死在了自己心上人的手上……
　　"你说什么?"蛇二娘说道.
　　我说道:你是死在莫言血的手上.
　　蛇二娘的眼神,顿时变得怨毒了起来,吼道:你如何知道的!
　　我说我如何知道的不重要,重要的是……现在我给你一个面子,如果你让开,我饶你一命.
　　"如果我不让开呢?"蛇二娘说道.
　　"死!"我盯着蛇二娘说.
　　"鱼龙入海,拿下他们,几个臭阴人,以为泼了一盆狗血,就翻天了?杀!"蛇二娘对鱼龙入海发布了必杀令.
　　鱼龙入海四个人,朝着我们几个飘了过来.
　　不过……我们这儿高手太多了,仓鼠猛地跳到了四个人的面前,吼道:一见发财,天下太平.
　　说完……她发出了一阵虎啸,接着猛地张开来了嘴,一股强大的气流,被她吞了下去.
　　那鱼龙入海,直接被仓鼠给吃掉了,仓鼠现在,可是白虎大妖啊.
　　"嘿嘿……我仓鼠妹子,能吃天下恶鬼."我盯着蛇二娘:你让,还是不让!
　　"不让!"蛇二娘说道.
　　我盯着蛇二娘说:你可别忘记了,你是死在了那莫言血的手上.
　　"那又如何?"蛇二娘盯着我们,说:哪怕他再杀我十次,杀我一百次,我也爱他!爱得刻苦铭心.
　　"那你搞清楚了——现在莫言血是蛇头棍蛊惑的奴隶."我盯着蛇二娘说道:他以前是一个顶天立地的男子汉!现在成了一个阴阳太监——如果我是莫言血,我宁可死,也不接受这种生活!你现在让莫言血活着,就是让他受罪.
　　蛇二娘的眼角,滑过了两行清泪,她委顿的说道:我又何尝不知道你说的这些道理呢?可我想到——只要莫哥死了,那我这辈子,不,下辈子,往后,生生世世,我都看不见他了!现在,至少每天,我的阴祟,还能瞧他一眼.
　　"你放我进去……我保证……超度你和莫言血前辈的鬼魂!"
　　"怎么超度?莫哥的魂,被那双头蛇妖给控制了,怎么超度?"蛇二娘询问我.
　　我盯着蛇二娘说道:收拾双头蛇.
　　"没人收拾得了双头蛇."蛇二娘说:尤其在这个海墓之内.
　　我盯着蛇二娘说道:有!我就能——如今,我的穆王刀成了.
　　"真成了?"
　　"放行不放行?不放行,莫言血前辈此时生不如死,放行,事情或许还有一丝转机.
　　我盯着蛇二娘,说.
　　蛇二娘想了许久,她毕竟曾经是个刚烈的女人,她打了一声呼哨——海上军听我指挥……整个海墓之内,所有阴祟,全部退散……让水爷,面见莫言血.
　　我点点头,跟蛇二娘说道:谢谢!
　　我带着兄弟们,继续往扎了蛇头棍的血池那边走去,才走了十几步,蛇二娘说道:于水兄弟,你可千万要把莫哥带回来啊.
　　我身体怔了一下,但很快,我带着兄弟,去往血池了.
　　有了蛇二娘的命令,整个海墓之内,所有的人,都放弃了抵抗,我们畅通无阻的走到了有血池的那个大洞里.
　　莫言血坐在血池旁边,他抬起头,盯着我,没怎么说话.
　　我也盯着莫言血,没有说话.
　　莫言血忽然询问我:你是怎么看破真相的……我们海墓局布得已经很好了,就等你于水找到了妖刀过来,然后我们再把你于水宰了,夺了你的妖刀刺青,从此,天下再也没有为难双头蛇的东西了,你怎么看破这个局的?
　　他吸了一口冷气,说道:是不是我露出了破绽?
　　"因为你营造的幻象,本来就是假的!假的真不了,真的假不了——这就是破绽."我说道:不论你幻象做得多么逼真,但是……巫人食为天,天生能够分辨真实和虚妄!我的眼睛里,涂抹了食为天的眼下灵血,来这海墓里走了一遭,才发现了你和蛇头棍的真实关系——你老早就当了蛇头棍的奴隶!
　　莫言血站起身,说道:到底没骗过你!
　　"莫言血,你让开!你是曾经闽南阴行的骄傲,我们不想和你为敌!我们只想铲除掉这根蛇头棍."我盯着莫言血说.
　　莫言血虚空一指,一把短刀出现在了他的手上.
　　他说道:蛇头棍是主,我是奴,你们要毁蛇头棍,就是在和我为敌,来吧……你们这伙人,先过了我莫言血手上这把刀.
　　"不要再执迷不悟了."鬼爷吼道.
　　阴行里头的人,谁没听过莫言血的传说——鬼爷肯定也听过莫言血的传说,说不定他小时候学艺的时候,还把莫言血当成自己的偶像呢……可现在……自己的偶像,却以一个奴隶的身份出现在自己的面前,这搁谁受得了?
　　莫言血说道:丑话莫说……我就站在这儿,跟各位阴行的高手,讨教个一招半式.
　　"昔日英豪,今日走狗,哼哼,果然世态炎凉……来!我天水陈雨昊,以驱魔龙族十三势,会会莫言血前辈的刀."陈雨昊站了出来.
　　我却伸手拦住了陈雨昊,说:小雨哥,让我来.
　　我走到了陈雨昊的面前,盯着莫言血说:我看出来了……你莫言血是非要一条路走到黑了!你和我们为敌,没问题……拳脚上见真章,但是,你曾经为阴行做过那么多的事,我于水敬佩你,今天,我就卖一个面子,给你尊重.
　　"哦?"
　　"我和你过招!"我跟莫言血说:咱们走个几手——分高下,不决生死,你输了,就让开,我们铲除蛇头棍,你赢了,我们几个掉头就走!
　　"你和我过招?"莫言血有些不敢相信.
　　"怎么?不敢信?"我笑着说:就是我跟你过招.
　　也就在这个时候,我身后的刘老六笑了起来,说道:哟……水爷是长本事了,现在还敢跟人叫嚣比刀了?这倒是一个新鲜事,来!接我的刀,让刘老六我好好瞧瞧.
　　说完,刘老六将他的牛角双刀,扔给了我.


