第一千二百三十五章 水火精气
　　刘老六将他的牛角双刀,扔给了我.
　　我接住了刘老六的牛角刀,然后转过身,对莫言血说道:莫前辈——请!
　　莫言血走到了我的面前,说道:我在几个月前,可是拿到过你的消息,你在防身手段上,一无所长.
　　我说不光你这么认为,就连我身后的刘老六,也是这么认为的.
　　"那你还是要跟我对刀?"莫言血询问.
　　我点点头,说道:没错!对刀.
　　"好!"莫言血横过短刀,和我直接斗了起来.
　　莫言血的刀,有一种魔力,他的刀,似乎太过于坚决,坚决到让他的眼神让人恐惧.
　　这对我,也有些作用.
　　我直接闭了眼睛——我不能受到这种干扰.
　　一旦我恐惧了,就没气势了,没了气势,我的刀,那就变得稀松平常.
　　我只靠着耳朵,来判断莫言血的刀在什么位置.
　　呼呼!
　　我听见了刀风的声音.
　　但是刀风的声音,都离我比较远,大概莫言血是在等——等一个机会,等我松懈后,再把刀,递入我的身体内.
　　我仔细的听着声音,忽然!我听到了一阵急促的刀风.
　　那刀风的声音,越来越近.
　　机会来了!
　　我反手一刀,架住了莫言血的刀.
　　接着,我猛的睁开了眼睛,我瞧见莫言血有一丝丝的慌乱.
　　他的慌乱,来自于准备不足,他没想到,我闭着眼睛,竟然挡住了他的刀.
　　接着,我再次抬刀.
　　这次刀势,一往无前,我的牛角刀的刀尖,顶住了莫言血的喉咙.
　　接着,我再划了两刀,都是在莫言血的皮肤上,划过去的.
　　这两刀,我是在告诉莫言血,只要我刚才顶着喉咙的那一刀切开了他的喉咙,那这两刀就是后手——你莫言血,避无可避.
　　我将双刀收了,跟莫言血抱拳,说道:莫前辈,承让.
　　比刀到了这儿,胜负已分了.
　　莫言血却不服,再次挺刀攻击我,然而,他这时候节奏已经乱了,他刚才那颇有魔力的眼神也不存在了,自然更加不是我的对手.
　　我连出三刀,刀刀都制住了莫言血的要害.
　　然后,我再次收刀,对莫言血说:莫前辈,承让了——事到如今,你该认清楚形势了——就你……挡不住我们的——我于水还不算我们这群兄弟们,最厉害的高手!
　　在我们这些兄弟里,至少陈雨昊和仓鼠,是稳稳的胜我.
　　虽然现在我还不清楚,到底是"妖变"之后的仓鼠更胜一筹,还是战神陈雨昊更厉害,但这两人要对上莫言血——莫言血别说胜机了,能不被秒杀,就不错了.
　　"阴行给你面子,但不能给脸不要脸啊."我指了指旁边没有站人的地方,对莫言血说.
　　这是真的.
　　今天我们都算给足了莫言血面子了……再要这么出尔反尔,我们真要动起手来——那你最后一点面子都没有了.
　　莫言血想了一阵后,叹了口气,走到了我指的那个位置前,背着手,转过身不看我们.
　　我们往前走了走,指着那血池中间插住的蛇头棍,说道:双头蛇——我们来了!今日,就是你的死期.
　　"几个小阴人,口出狂言."双头蛇恶狠狠的吼道.
　　那血池内的血液,在疯狂的翻滚了起来.
　　很快,那双头蛇又说:于水啊于水,上次你入海墓的时候,莫言血劝我宰了你,说你是一个心腹大患!我太过于自信了,绝对我的幻境能够骗了你,现在想来,实在是后悔.
　　我说道:双头蛇,当年……你怂恿了巫人之乱,造成死伤无数!罪孽深重——今日,我要结果了你.
　　"哈哈哈!口气不小,真不小!"
　　他一吼完,忽然,蛇头棍里,飞出了一头双头黑蛇.
　　这条黑蛇,奇粗奇长,长着一对翅膀,和两个蛇头,一个蛇头吐出来的气,冰冷无比,哈出来的气,结出了许多白霜.
　　一个蛇头吐出来的气十分炎热.
　　那双头黑蛇,扑向了我.
　　陈雨昊一指他面前的十三势.
　　十三根镇魂钉,飞向了双头黑蛇,不停的抽打着双头黑蛇的皮肤.
　　那镇魂钉,每抽打一次,双头黑蛇的蛇皮上,就会冒出一阵青烟.
　　陈雨昊双手捏道印,说道:十三势是驱魔龙族禁器,机缘巧合之下,我成了现在唯一能够驱使此禁器的人——一共十三根镇魂钉——它们每敲打一下,你这头蛇妖的神魂不稳——敲打一百二十次,要你灰飞烟灭.
　　双头黑蛇调转了蛇头,放弃了抓我,而扑向了陈雨昊.
　　陈雨昊一边靠着轻灵的身法,躲闪着双头黑蛇,一边用十三根镇魂钉,连续抽打着双头黑蛇.
　　双头黑蛇叫苦不迭.
　　很快——那镇魂钉真的抽打到了一百二十次.
　　最后,那双头黑蛇的皮肤,全部龟裂,像是要饭人的衣裳似的,从上到下,没有一丝丝完好的地方.
　　"给我死!"
　　陈雨昊右手一挥——那十三根镇魂钉,拍成了一列,穿向了蛇头棍的眉心之中.
　　噗噗噗!
　　连续穿了十三次,双头黑蛇应声而倒.
　　这时候,双头黑蛇,也化作了一个人的模样.
　　这个人穿着一身白色长袍,长了两个人头,一个人头是男,一个人头是女.
　　原来这双头黑蛇,是雌雄同体?
　　这个人并没有死去,而是盘腿坐着,很快,这个人睁开了他的四只眼睛,盯着我们,笑道:嘿嘿,想杀我?还真没那么简单.
　　他吼完这句话后,再次从人变做了一条双头黑蛇.
　　陈雨昊的十三势,没办法杀掉蛇头棍.
　　这时候,仓鼠站出来了:让我试试!
　　她仰天虎啸,化作了一匹白虎,白虎振动背上双翅,飞向了空中的双头黑蛇.
　　黑蛇蛇头极快的进攻着白虎.
　　白虎却挥动肉掌,一巴掌一巴掌的扇在了双头蛇的头上.
　　要说这老虎——有三板斧.
　　一扑,二剪,三咬.
　　扑和咬都好解释,什么叫剪呢?就是用后腿立着,然后两个前爪猛地合在一起,双掌齐拍,武术动作"双峰灌耳"就是形意拳里,取材于老虎的剪.
　　仓鼠化身的白虎,连续几剪,把双头黑蛇的一个蛇头,直接给拍碎了.
　　六翅白虎——实在是神力滔天——大妖之间的争斗,仓鼠实在太占上风了.
　　没多大一会儿,仓鼠一虎爪,直接摁住了双头黑蛇,把他给摁在了地上,然后疯狂的撕咬了起来.
　　没过几分钟,硕大的双头黑蛇,被仓鼠直接吃掉了.
　　"海墓之内无敌?我看你怎么无敌."仓鼠冷笑了起来.
　　但就在仓鼠冷笑完,我指着刚才那双头黑蛇被吃掉的地方,说道:仓鼠,你看!
　　仓鼠扭过头,瞧见那地方上,升腾起了一团黑烟.
　　那团黑烟散尽后,依然盘坐着一个穿着白衣的人,这穿着白衣的人,一个头是男的,一个头是女的,他就是雌雄同体的双头黑蛇.
　　"这人搞不死?"我看着仓鼠.
　　仓鼠也十分好奇——人都给吃了,竟然还能活着?
　　冯春生说道:这大妖,有点道行啊.
　　我们一群人,都惊讶了起来.
　　这双头黑蛇,是有点厉害了——至少杀不死这一点,就够我们喝几壶的了.
　　双头黑蛇冷笑连连,问我们:还打吗?你们就算打上一辈子,在海墓之内,就没有人杀得了我——我是水火精气所化——这间陵墓,上头全是海水,下头,是在翻滚的海底火山!岩浆和海水,是我的精气——除非你们能把这海,给吸干,把那海底的岩浆给湮灭——不然,谁在这个海墓之内,都杀不了我.
　　"你错了,我能杀你."
　　我盯着双头黑蛇,说道:你可别忘了——穆王刀!
　　"穆王刀?"双头黑蛇盯着我,询问:你的穆王刀,真的成了?
　　"你看看不就知道了?"我脱掉了衣服,露出了背后的穆王刀纹身.
　　我问那双头黑蛇:你认识我这个刺青吗?
　　"太认识了."双头黑蛇说道:大巫烛九阴的佩刀——穆王刀,有一个别名,叫"化凡",哪怕是仙人,一刀下去,也得变成凡人.
　　"你双头黑蛇是一个大妖,海墓之内没人杀得了你,但我这把刀,能废了你数千年的道行,把你变成一个凡人——到时候,再看有没有人能杀得了你!"我的右手,伸到了我的背上.
　　只要我的五指弯曲,扎入我的背部,让我的背后鲜血横流,我就能拔出这把刀.
　　双头黑蛇喊道:慢着——于水,你要想清楚啊,这把刀威力太大,它杀得了我,也会杀了你!
　　"我愿意和你同归于尽."我盯着双头黑蛇说道.
　　双头黑蛇的眼神里,终于出现了畏惧,他指着我说道:你是一个疯子!你是一个疯子!你不把自己的命当回事——我要早点弄死你就好了……
　　他仗着海墓水火精气足够,原本以为自己立于不败之地,现在他闻到了死亡的气息,心也跟着害怕了起来.
　　在我就要五指弯曲,深入我自己后背的时候,忽然,海墓之内,传出了一阵我很熟悉的声音.
　　"修行一万年,方成如今双头蛇,被灭了,实在可惜."
　　"你于水,阴行几百年才出一个的人才,就这么死了,也是可惜!我愿意当一个和事老,帮你们,化干戈为玉帛!"
　　我抬起头,循着那声音看去——来者何人?


