第一千二百三十六章 传承(仓鼠冠名)
　　我抬起头,循着那声音看去——来者何人?
　　来者不是别人,正是星落叶猴,小齐天!
　　那个在桃花源小世界里,雄霸一万年的小齐天.
　　我盯着小齐天,说道:是你?
　　"是我."小齐天说道:那双头黑蛇,是我的兄弟,叫阿离,我化作了祖鬼,被锁在了无字天书里,我却并不知道阿离出来找我了.
　　看来,上次我和小齐天分手之后,小齐天应该再次回到了那个桃花源世界,他去寻找双头蛇,没寻到,后来打听了一阵,才知道双头黑蛇,其实是在我们这个世界里.
　　小齐天说道:这些天,我是紧赶慢赶,也算是赶到了.
　　我问小齐天:你今天要当和事老?
　　"对!"小齐天说道:要当和事老——你于水,救我出了那个无字天书,算是我的恩人——阿离是我的兄弟,在我雄霸一万年的时候,他陪着我南征北战——我们之间的情谊,比山高,比海深,所以,我今儿个要在你这儿,讨他一条命.
　　我指着双头蛇,说道:他作恶多端,挑起巫人和阴人之间的战争——害死了多少人?
　　"他已经被惩罚了."小齐天说道:他被做成了蛇头棍,锁在了阴行接近七百年.
　　"但他的罪,还没赎清楚."我跟小齐天说.
　　小齐天盯着我们,说道:但是……现在你们杀不了阿离!只有你于水的化凡刀可以做到……只是,你这化凡刀一出,阿离得死,但你也得死!
　　"我死了无所谓."我跟小齐天说.
　　小齐天说我的死,相当有所谓,我因为双头蛇死了,那巫人之乱怎么办?那么多虎视眈眈的外门势力怎么办?
　　"这波玉石俱焚的生意,可不那么明智."小齐天跟我说.
　　其实……我也觉得不明智,因为我前些天得到确切消息了,即使没有蛇头棍,巫人之乱依然会爆发,我如果和双头蛇兑子了,那巫人之乱,谁来平定呢?这是个问题.
　　但我来寻这蛇头棍之前,我万万没想到,这个蛇头棍竟然是一个除了穆王刀就杀不死的大妖!
　　我问小齐天:小齐天,既然你要当和事老,那和事老也不是那么好当的.
　　"这个我自然明白,拉架很得罪人的."小齐天说.
　　我开门见山,直接让小齐天说出"条件",我说你既然要来当这个和事老,必然做好了准备,也肯定有建议,不如直接说出来,大家商量一下.
　　小齐天站着双头黑蛇的面前,跟我们说道:爽快!那我就直说了——我带阿离走,离开你们的世界,回到我们那个小世界里去——从此再也不会出来——如果阿离再出来,我第一个收拾他,如何?
　　"我小齐天,一口唾沫一口钉,说出来的话,自然管用."小齐天背手负立.
　　我盯着小齐天,说道:这个法子也好——双手蛇再也不会出现在这个世界里——但是……双头蛇作恶多端,要回去,不留下点东西,不太合适啊.
　　小齐天说道:这个……当然要留.
　　他走到我的跟前,回过头指着双头蛇说道:阿离是上古龙蛇族,他每修行一万年,就能多长出一个头,他一共修炼八万年,就会长出第九个头,九头蛇化龙,得立真仙!如今,阿离已经修炼一万年——所以才长出了第二个头!
　　"我破了他的第二个头,废了他一万年道行——再带他走?如何?"小齐天询问我.
　　我说可以.
　　"天哥,我这一万年道行啊?"
　　"阿离!你还不清楚吗?就你犯下的那些恶事,只要你一万年道行,已经是于水兄弟心慈手软了,你还有什么不满意的."小齐天吼道:跟我走!棍来!
　　他一声吼完,他的耳朵里,飞出了一根银针似的东西.
　　那根银针,迎风见长,长成了一根四尺长的鎏金棍.
　　小齐天抓住了鎏金棍,抡圆了胳膊,对着那双头蛇的一个头,狠狠的砸了下去.
　　砰.
　　这一棍子下去,那双头蛇就真的只剩下了一个头,他也没法再变成蛇身了,而是成了一个人身,一个人头的人身.
　　小齐天抓住了那黑蛇妖的背心,几个瞬息,离开了海墓.
　　同时,小齐天留下了一句话,他说道:人言妖心恶,妖知人心毒——巫人之乱中,你们都说阿离是罪恶的,哈哈哈!阿离哪里比得过你们那些人?你们那些人,才是罪恶中的罪恶!后会无期!于水兄弟保重.
　　"小齐天保重."
　　一代大妖双头蛇阿离,在这海墓之内,留下了一万年道行,并且保证再不出世,这个谈判结果,已经很不错了.
　　仓鼠则走过来,问我:水子……你跟那黑蛇妖就不用讲什么江湖道义——刚才那小齐天,不是废掉了那双头黑蛇的一万年道行吗?那人被废了道行,就是一个凡人,咱们直接办死他!
　　"办不了."我说道:小齐天在这儿,就办不了.
　　这个小齐天,本事能耐有多大,我是清楚的——雄霸一万年的妖王,实力非同寻常.
　　而且,对于今天这个结果,其实我已经很满意了.
　　一来,我也不愿意把穆王刀的机会,留给双头蛇,毕竟巫人之乱在即嘛!
　　二来,我这个人,这双头蛇只要不在出现了,已经是好事一件了,何况他还被小齐天废了一万年道行!
　　双头黑蛇走了……莫言血的身体呢,开始慢慢的化作了一团污血.
　　接着,莫言血的魂出现了,他的魂,从那摊污血里面,升腾了出来.
　　莫言血和蛇二娘的鬼魂,都跟我抱拳,说道:多谢水爷点化,如今双头蛇走了——我们也该走了,共赴黄泉路啊.
　　我笑着跟莫言血和蛇二娘说道:莫言血前辈,蛇二娘,先别着急……我开始说过,要渡化你们的鬼魂,让你们下辈子也能双宿双飞——如今,我可不能丢了我承诺.
　　"哦?如何做到?"莫言血问我?
　　我什么话也没说,举起了纹针,让莫言血脱去上衣,接着,我在莫言血的背后,纹了一根红线,然后,我在蛇二娘的脖子上,也纹了一根红线.
　　"千里姻缘一线牵!"我对两人说道:你们有了这根红线,下辈子,还能是夫妻.
　　"仁义."莫言血对我抱拳.
　　我凑到莫言血的耳边,说道:这个海墓之内发生的事,我是绝对不会跟外人讲的——你莫言血,依然是以前那个莫言血,闽南阴行的英雄!
　　"谢谢!"莫言血流下了两行热泪后,带着蛇二娘,给我磕了三个头后,离开了.
　　莫言血和蛇二娘走了,刚才我给他们纹身的时候,兄弟们也拿到了蛇头棍,这个海墓内的事,算是都版妥当了,我跟鬼爷说道:鬼爷!走吧——带着兄弟们,离开海墓.
　　在离开海墓,回到阴行祠堂的路上,我还让鬼爷去办一件事:鬼爷……你在闽南阴行里头,散步消息……就说我于水,用穆王刀,斩了双头蛇,并且,拿到了阴行的权杖蛇头棍.
　　"可以,是需要大张旗鼓呢?还是小道消息传播?"鬼爷问我.
　　我说:小道消息传播,人更认为小道消息是真的.
　　"好!"鬼爷点点头,说道:绝对办到.
　　今天我们来这海墓内斩"蛇头棍",算是完成的比较利落的,至少已经解决了这个心腹大患了.
　　我带着兄弟们,回到了阴行祠堂,其余人都散了,唯独刘老六喊我,他说要和我谈谈.
　　我说那就谈谈.
　　我们谈话的地点,就选在了祠堂里面,祠堂里,曾经各位阴行大哥的灵位面前.
　　我们一人找了一把椅子,端正的坐着,我们的目光,都直视着前方,莫名其妙的肃穆感油然而生.
　　似乎坐在这儿的,并不是我和刘老六,而是阴行两代话事人的交接.
　　刘老六的手上,拿住了从海墓血池内拔出来的蛇头棍,他说道:于水!
　　"哎!六爷."
　　"你现在不得了了."
　　这儿就剩下刘老六和我了,我们两个,也没必要把话头藏着掖着.
　　刘老六说今天我们阴行兄弟,下海墓,斗那双头黑蛇,还非要把他喊上,他说他老早就明白我的用意,知道我是利用这次行动,给他展示我的气魄,人脉,手段!
　　所以他是万万不想来的——因为在早上时候,他确实有反心,想要联络老部下,在阴行里搞事情.
　　不过……我喊了陈雨昊,逼着他过来了.
　　刘老六说道:你现在的手段,比我厉害!比我高明,我刘老六,服了.
　　他说不论是我言语利诱蛇二娘,让我们几乎没有动手,就见到了莫言血和双头黑蛇——还是我在面对莫言血时候的处理手段,都堪称完美,也让我见识到了你的精湛刀术.
　　他又说:然后,你对小齐天的一些妥协,和让鬼爷发布"穆王刀斩了双头蛇"的谣言的手段,又显得你不死板,会变通——你小子以前是铁板一块,性格刚烈,现在是刚柔并济!火候到了,我刘老六,真的是老朽了.
　　我让鬼爷发布"穆王刀斩了双头蛇",其实就是借着小道消息,恐吓那些对闽南阴行虎视眈眈的外人,给他们一个心理暗示:双头蛇那么强,我都能斩,你给我小心点.
　　这一手,被刘老六看穿了,他也不愧是老江湖.
　　刘老六忽然把蛇头棍伸到了我的面前:闽南阴行于水,我以闽南阴行大哥的身份,将闽南阴行的权杖蛇头棍,传给你——望你以后百尺竿头,更进一步!带着兄弟们,在全国各大阴行之内,虎啸龙腾!


