第一千二百三十七章 火祭(镜中人冠名)
　　刘老六把蛇头棍,递给了我,说他以闽南阴行大哥的身份,把阴行大哥的位置,传给我.
　　我接过了蛇头棍.
　　老实说——我们之间的关系,是很暧昧的.
　　当时刘老六是阴行大哥,半年前那会儿,刘老六被白衣獠给害得半生不死,变做了胎茧.
　　也就是在这个时候,闽南阴行群龙无首,阴行内,各路高手都开始抢老大的位置.
　　我这大哥的位置,就是抢下来的.
　　现在……刘老六活了——我这个阴行大哥,就显得有些名不正言不顺了.
　　所以,鬼爷和墨大先生,都担心刘老六会组织旧部,跟我们对着干,要在阴行里搞事!
　　今天这个时候,在祠堂之内,刘老六,亲自把象征阴行的"权杖"——蛇头棍,交给了我,这里头,有着一种十分肃穆的情感——传承.
　　刘老六通过极其有仪式感的谈话,把他大哥的位置,传承给我了.
　　"江山代有人才出,各领风骚数百年."刘老六站起身,说道:我老了——手段,名望,都不再能够和你们年轻人比了,我也比不过你,我斗不过你了!这阴行大哥的位置,我不抢了!传给你了.
　　说完,刘老六像是忽然老了十岁似的,颤颤巍巍的走出了阴行祠堂的门.
　　祠堂的门槛非常高,差不多有四十公分,刘老六在跨过那门槛的时候,还差点摔了一个踉跄.
　　我问刘老六:六叔,去哪儿?
　　"回老宅子."刘老六说道:每天喝喝茶,喂喂鸟,等一个人!
　　"你等谁啊."我问刘老六.
　　刘老六说:我在等你师父.
　　"你知道我师父出现了?"我问刘老六.
　　刘老六说他怎么着也跟廖程鹏当了那么多年的师兄弟,他还能不了解廖程鹏这个人?
　　"师兄的缺点,和你一样."刘老六指着我,说道:重情重义——他啊——舍不得他这个宝贝徒弟一个人面对巫人之乱的!等着吧,老廖肯定会出现.
　　接着,刘老六又回过头,对我说道:对了……水子——有句话得跟你说.
　　"你说."我让刘老六说.
　　刘老六说道:不要太轻视巫人之乱了——别以为你有了穆王刀,就能一劳永逸——不要忘记——巫人是很狡诈的——你穆王刀再狠,人家不跟你拼正面,跟你玩偷袭,暗杀,旁敲侧击.
　　我点点头,对刘老六说:明白!
　　"明白就好."刘老六说完,大步的离开了祠堂.
　　我看着刘老六离去的背影,心里其实心满意足了,今天办成了两件事——第一件自然是搞定了心腹大患双头蛇,第二件事,就是正式征服了刘老六.
　　我开头,约刘老六来参加海墓内的捉双头蛇行动,就是希望刘老六心死,现在他的心,真的死了.
　　我等刘老六走得差不多了,我也一个人,出了祠堂,回了纹身店里.
　　纹身店里,冯春生和龙二两个人打着二郎腿在抽烟在.
　　我见了他们俩,询问:哟!这么大晚上,还没走呢?
　　"走啥啊,晚上喝几杯."冯春生笑着说:有日子没喝了,今天心情高兴,喝几杯.
　　我说行……喝几杯.
　　就我,冯春生和龙二三个人去喝酒了,也没找一挺好的地方,随便找了一家苍蝇馆子,喝了起来.
　　喝酒的时候,冯春生给我提了一个醒,他说:唉!水子,你可别忘了你在昆仑山时候,那烛九阴之眼和你说的话啊.
　　"什么话?"
　　"你忘记了?那烛九阴之言说了,巫人之乱里,最狠最恶毒的是人!"冯春生说.
　　别说烛九阴之言说了这话,就今天平这个海墓的时候,那小齐天,也当着我们的面,说巫人之乱里,最恶的那个人,不是双头蛇阿离!
　　他不但说了这句话,还放下了另外一句话:人言妖心恶,妖知人心毒.
　　这个巫人之乱里——那个最毒最恶的人,到底是谁呢?
　　冯春生盯着我,说道:你说会不会是食为天?
　　"你怎么怀疑起他来了?"我询问冯春生.
　　冯春生笑眯眯的说道:众人皆醉他独醒,众人皆浊他独清?他像个圣人吗?我总觉得这个人,不对劲.
　　我想想,说道:食为天,人还不错……先不要瞎猜疑,喝酒!咱们现在……可以安心的等着巫人之乱开启了.
　　只要巫人之乱开启了,我以穆王刀,了结巫人之乱.
　　我们三个,继续喝着酒,忽然,外头的天空,传来了一阵炸响.
　　我们三个小跑出去,看看到底是什么在炸响.
　　结果一出门,发现那天空悬挂着的黑色棺材云啊——出现异变了.
　　在我们从昆仑山回来的时候,这天上的棺材云啊,已经布满了血丝——现在……这棺材云,裂出了一条血缝,并且,有一道红光,从那黑色棺材云上飘了出来,飞向了很远的地方,要说飞哪儿去了,我们还真不知道.
　　"巫人之乱要开始了."冯春生现在是激动中带着一丝丝兴奋.
　　我也点头:棺材云异变,这次的巫人之乱,就算没开始,那是真没一两天了.
　　"喝酒!喝完了,明天再去调查调查那刚才飘出去的一丝红光,到底是个什么东西."龙二说.
　　我说当然了.
　　我们三个,继续凑到了小酒馆里面,继续喝酒,为了明天的挑战干杯.
　　我们这次喝了差不多一个小时,都有些微醺了,忽然,有个人找过来了.
　　找我们的人,不是别人,正是食为天.
　　我们酒桌上还讨论过食为天呢,巧不巧?
　　食为天一进酒馆,立马说道:唉!你们还在这儿喝酒呢,出大事了!赶紧跟我走.
　　"出什么大事了?"我站起身,拉食为天喝一杯.
　　食为天说道:你们晚上有没有夜观天象——那天上的棺材云里,飘出了一道红光.
　　我说我看见了啊.
　　食为天说道:这就对了……那道红光,是帮助巫族建祭坛的.
　　"建祭坛?"我询问食为天.
　　食为天说整个巫族,最强大的力量,来自于祭坛,最强大的祭坛,是血祭坛!最厉害的仪式,是血祭!
　　食为天说那棺材云,感受到了我的穆王刀,所以,他想出了新的办法,来对抗我!
　　"什么?那棺材云?还有思维?"我问食为天.
　　食为天点点头,接着,他叹了口气,说道:唉!我直说了吧——这棺材云,是"巫母"的化身.
　　巫族那个时候呢,男女欢爱后所生的小孩,算是普通的部落小孩,只有巫母,她生出来的小孩,才是真正的巫族.
　　一般强大的巫族部落,只会有一个巫母.
　　我盯着食为天,询问道:食为天老哥,我问问你哈……按照你的意思——这一次复活的巫,其实都是巫母的后代呗?
　　"对啊!"食为天说道:你没看到我们全部以兄弟姐妹相称吗?
　　我问食为天:那你刚才说的建祭坛的事,又是怎么回事?
　　食为天说道:巫母意识到了你于水拿到了穆王刀,所以——她需要更加强硬的手段,来复活整个巫族!
　　"他的手段,就是建祭坛?"我问食为天.
　　食为天说道:对啊,而且是血祭!血祭就要杀人……大量的杀人,你懂吗?
　　"大量杀人?"我盯着食为天,说道:也就是说——现在开始……有人被巫族屠杀?
　　"对!"食为天说.
　　我这才明白食为天为什么喊我——我们几个,连忙出了酒馆——这次巫族要杀人建祭坛,咱们得挡住啊——不说这个祭坛建成了,会不会加大我们平巫的难度,光是建这个祭坛要杀人,我们就得挡住了.
　　我问食为天:食为天老哥——那个红方去了哪儿?你推测得到吗?
　　"推测得到."食为天说道:今天晚上,那道红光才发出的时候,我就已经推测到了他的方位.
　　"在什么地方?"我问食为天.
　　食为天拿出了一副纸质的地图,点了一个地方,询问我们:这是哪儿?
　　"这是哪儿?"我一看地图上标的点,顿时有些紧张起来了:这特么不是我的酒吧嘛?
　　地图上的那个位置,我太清楚了.
　　我赶忙带着食为天他们,疯狂的往我的酒吧里跑.
　　我的酒吧开在三元里,我们也在三元里外头的一个苍蝇馆子里吃饭,所以我离酒吧,不算太远.
　　我们几个人,到了酒吧的时候,还没瞧见有什么乱子呢.
　　就在我们几个,准备进入酒吧的时候,忽然……我听到了砰的一声爆炸!
　　接着,我那个酒吧,顿时被火舌给吞没了.
　　本来用来享乐的酒吧,一时间变成了汪洋火海.
　　我眼睛都红了,骂道:巫族的巫母,老子干.你.奶奶!你特么有能耐,冲着我来啊——找我出气啊,那我酒吧里的客人撒什么邪火?
　　我已经不顾一切了——我跑到了酒吧的门口消防柜里,打开了消防柜,拿了灭火器,就开始喷那火海.
　　冯春生和龙二,喷得更是卖力,因为——冯春生的挚爱——李公子,还在这个酒吧里面呢.
　　"灭火!灭火!"
　　我才把这酒吧门口的火,给扑灭了一点点,我就火急火燎的去了酒吧里面救人,但我这一进去,瞧见了今身难忘的一幕.


