第一千二百三十九章 水祭(镜中人冠名)
　　快到中午的时候,我和冯春生两个人吃饭在呢,结果,我听见了外头天空一阵炸响,我赶忙跑出去瞧,就瞧见天空那朵奇怪的棺材云,竟然再次裂开了一条血缝隙.
　　血缝里,闪出了一道红光,红光越飘越远,渐渐的,就瞧不清楚方位了.
　　我和冯春生两个人,迅速往食为天的家里跑.
　　我们到了食为天家里的时候,他正在一张纸上,写写画画.
　　我看那纸,原来是一张地图,上面是食为天标记得密密麻麻的.
　　我问食为天:巫族巫母的第二次祭祀,开始了?
　　"对!"食为天说道:上一次,是祭火神祝融,水火不分家,这一次,要立的祭坛,只怕是祭奠水神共工的.
　　"啊?"我问食为天:那现在祭坛立在什么地方?
　　食为天说道:还在推测中——那些密密麻麻的点,都是我刚才推测的,但都是错误的,还在推测.
　　我和冯春生,盯着食为天,看着食为天在这儿推测祭坛的位置.
　　冯春生跟我说:这巫母,不是一个简单人物啊——实在凶悍!没话讲.
　　我说:可不是——原本以为我穆王刀在手,必胜,现在看……还真不好说.
　　我和冯春生两个人等着食为天在.
　　这一等啊,等了足足有三十分钟,食为天才猛地一拍桌子,说道:定位定到了!跟我走.
　　我问食为天:是哪儿?
　　食为天把地图,递给我看了一眼,指着一个点,说:这儿.
　　"这儿?"我有些惊讶,加重了声音,询问了食为天一句.
　　食为天点点头,说道:没错!就是这儿.
　　"行吧."我点点头,不动声色的把地图递给了冯春生看,同样,我的手指,也标记了那个点.
　　冯春生一看地图,顿时也和我一样惊讶.
　　我们为什么这么惊讶?
　　因为这个地点,叫"小二街",这是一个别称——我曾经纹身店没做大的时候,就开在小二街的一家老宅子里.
　　这地方,和我很有渊源.
　　巫母立的第一个祭坛,在我的酒吧里,第二祭坛在我以前工作过的地方,她到底是建祭坛,还是因为别的事?怎么感觉是专门冲着我来的.
　　我们仨也没做停留,开着车子,火速赶往了"小二街".
　　到了小二街,到了我曾经工作过的那栋楼里,我抬头到处望着,暂时没有望到稀奇古怪的事情.
　　食为天跟我说:水子,就在这栋楼里.
　　"确定?"我问食为天.
　　食为天说道:确定!往上走.
　　"好!"
　　我跟着食为天,和冯春生继续往上走,才走到了二楼,忽然,食为天喊住了我们,说道:等一下!就在这边.
　　他指着一个方向.
　　我说那个方向可能吗?
　　"你过去就知道了."食为天带着我走.
　　我跟着食为天走.
　　其实我太了解这儿了——这二楼食为天指的方向,其实是一个洗衣房,这套宅子还是很大的,房东为了方便这儿的租户,专门做了一个巨大的洗衣房,盛放着四五台大号的洗衣机.
　　这地方,能出什么怪事?
　　我们几个刚刚走进了洗衣房,忽然,我闻到了一股子十分浓烈的血腥味.
　　"有血的味道."我开始到处检查起来,
　　要说我们检查的时候啊,也没注意洗衣机里面……检查了一阵子,也没搞懂血腥味从哪儿来的.
　　结果……这里头,有一个洗衣机在甩干,甩的时候吧,可能什么东西堵住了出水管,结果出水管吃劲了,从水槽口反冲了出来.
　　那出水管里,排出来的,全是鲜血.
　　我这才想起了洗衣机里面,我赶忙打开了一个洗衣机的盖,我瞧见里面搅着的,并不是衣服,而是活生生的人,头被在里面被打得细碎,头发在里头胡乱的缠着,惊悚得很.
　　我接着又打开了其余的洗衣机,发现所有的洗衣机里面,竟然都有一具尸体.
　　"完了,这次又落后了."食为天说道:巫母比我们快一步——把这个祭坛建成了!这个地方,估计真是祭祀水神共工的祭坛.
　　食为天刚刚说完,忽然,洗衣房里的水管,砰的一声,爆裂了.
　　水花各处洒,水渍也到处蔓延.
　　我们三个,站在了水渍里,心情也不太好,我问食为天:到底有什么办法,能未雨绸缪,赶在巫母之前,搞定这些东西?
　　"得好好想想."食为天说道:我晚上回去好好想想,希望今天,不要出第三个祭坛了.
　　哎!我也叹了口气,说道:谁不希望呢——只是,那个巫母,有些反复无常啊.
　　"走吧!回家想办法."食为天说道.
　　我让食为天先走,我稍微拜祭一下这儿的死者.
　　我点了三根烟,对着这几个洗衣机,都鞠了三个躬,然后我又掏出了手机给韩莉打了一个电话过去:喂!韩莉!
　　"怎么着?你昨天店里死了一百多个人,现在警方这边搞得焦头烂额,到处去捉那纵火的人."韩莉说道:幸好你们还有录像……如果录像都没有了,那你们估计得当替罪羊啊.
　　我被韩莉劈头盖脸的一顿训后,却并没有沮丧,我对韩莉说道:莉姐,你来一趟小二街吧——这边也出事了!
　　"什么样的事?"
　　"和昨天一样……有人在故意制造屠杀!"
　　"好!"韩莉说道:你们赶紧走——我待会带人过来,再撞见你们了,就不太合适了.
　　"好!"
　　我和冯春生离开了洗衣房,上了走廊.
　　我们一到走廊,却发现,本来应该走了的食为天,竟然根本没走——他站在走廊里,像是一尊雕塑似的.
　　我走到了食为天的面前,拍了拍食为天的肩膀,说道:食老哥,怎么还不走?
　　食为天指了指走廊旁边屋子的门缝下面.
　　也不知道什么时候,那洗衣房的水,从洗衣房里蔓延到了走廊上,然后通过门缝,估计流到了每一户的房间里.
　　在那些水和门缝接缝的地方,水的颜色,猩红一片!
　　我一看,就知道苗头了,我跟食为天说道:这些房间里的人,都……出事了?
　　食为天闭上了眼睛,我赶忙往这些房间里面冲,只要能打得开的房间里,都躺着一句尸体,尸体的脖子上,挨了一刀,脸上,还刻下了"巛"这个字.
　　我从二楼开始查,一直查到四楼,这儿真是出现了大屠杀,而且二楼的水渍竟然爬楼梯上了三楼和四楼,要知道水往低处流啊.
　　每个死者的模样,都是一样的——脸上被刻了"巛"的字,脖子上挨了一刀.
　　我把这些所见所闻,说给了食为天听.
　　食为天听完了,才说道:于水兄弟,你刚才不是问我,到底怎么做,才能够快那巫母一步吗?
　　我说有问过.
　　食为天说:其实就算有快巫母一步的方法,也没用——今天巫母建祭坛的手段,是在我们眼皮底子下完成的.
　　我明白食为天的意思了.
　　其实……我们一直以为,今天巫母的杀招,就是洗衣机里的几个被搅烂的死者?
　　但其实巫母的杀招,是那洗衣房的水管爆裂,迸射出来的水.
　　那些水,蔓延到了什么地方,水里就会站起来一个鬼影子,把人给宰了,同时在那人的脸上,刻下"巛"字.
　　"巛"字听食为天说,说这个字,是巫族的象形字——象征"水".
　　也就是说,巫母真的在我们眼皮子底下,完成了屠杀,我们还丝毫没有反应过来,直到那些人死了,鲜血流出来了,我们才发现了问题所在.
　　"狡猾!奸诈!"
　　我一拳敲在了墙壁上.
　　"先走吧!"冯春生跟我说:先离开这个地方再说,待会韩莉他们带着人就过来了——到时候再走,就来不及了.
　　"好!"我虽然不害怕和韩莉的人遇见,但这时候,不遇见总比遇见好,能少很多麻烦.
　　我和冯春生,食为天上了车.
　　食为天让我们送他回家,他说晚上要好好整理整理,想一想巫母的第三个祭坛,会修在什么地方.
　　"好!"我点点头,先把食为天送回了家,让他去好生研究研究.
　　至于我呢,我就回到了纹身店里,洗了一个澡,去了一身的血腥味,然后再躺着睡觉.
　　这时候可不是我贪睡,而是我想通过睡觉,看看能不能像昨天晚上一样,画出"炎火界"一样的纹身.
　　我很快进入了睡眠.
　　在我睡得很熟的时候,果然……我又做了一个梦.
　　梦里——到处都是汪洋大海,这一片无边无尽的水泽之内,漂浮着许许多多的尸体.
　　尸体都把双手伸得笔直,模样臃肿.
　　我在这个时候,猛地惊醒了过来……昨天,那巫母做了巫族火祭坛,我就梦见了炎火界.
　　今天,巫母做了巫族水祭坛,我就梦见了一片汪洋大海?
　　巫母屠杀那么多人,做出祭坛来,不就是为了抵抗我的穆王刀吗?可她的祭坛,为何总是容易让我产生怪梦呢?
　　而且巫母选择的祭坛,目前两个地方,都和我有很重的渊源,第三个祭坛,也会建在和我有渊源的地方吗?
　　我正胡乱琢磨呢——冯春生走进来了.
　　冯春生询问我:哎!水子……你到底做梦了没?有没有梦见和那炎火界类似的刺青图案啊?


