第一千二百四十章 文化词(仓鼠冠名)
　　冯春生询问我:哎!水子——你到底做梦了没?有没有梦见和那炎火界类似刺青的图案啊?
　　我说我还真的梦到了.
　　"是吗?"冯春生盯着我,说道:你真的梦到了?
　　我站起身,跟冯春生摆了摆手,示意他不要说话,接着,我拿出了纸笔,飞快的把纹身给画了出来.
　　纹身画好了之后,我将这幅纹身,递给了冯春生看.
　　冯春生才看了一眼,说道:上次你梦中出现的刺青,叫炎火界——这次出现的刺青,叫"冥河界",也是一种地狱?
　　我说是啊——为什么我梦见的刺青图案,和那食为天解释的,不太一样呢?
　　食为天说第一次建的祭坛,是血祭火神祝融,第二次建的祭坛,是血祭水神共工!
　　到底他说得对?还是冯春生说得对?
　　冯春生想了想,说道:我个人觉得,这个图案的名称,似乎并不重要……你也知道,我这个人,是道教的传承——祭坛是巫教的传承,也许图腾是一样的,但在两个教派之内的意义,又完全不一样呢?
　　"也有道理."我跟冯春生说.
　　冯春生坐着吸了一口凉气,说道:下一个建祭坛的位置,会在哪儿呢?
　　"谁知道啊!"
　　我坐在桌子前,叹气.
　　忽然,冯春生又问了我一句:哎!水子,我还是怀疑,那个食为天,估计不是什么好鸟?
　　"哦?"我看向冯春生说:我现在,也开始有一点点怀疑食为天了——
　　"啊?你从什么地方开始怀疑的?"冯春生询问我.
　　我说:你看啊——每次,食为天都能定住那巫族祭坛的位置——当然,这个不足为奇,他毕竟是曾经巫族的食祭司嘛,但是……每次食为天带我们去了祭坛的地方,祭坛的屠杀,都会在我们到达的那一刻,或者稍稍延迟一会儿,然后进行.
　　这是巧合吗?
　　冯春生则摇了摇头,说道:这一点上,你怀疑食为天,其实不太靠谱,毕竟那个巫族巫母在暗,我们在明,巫母要耍我们一路,那是相当容易的.
　　我也说:是的……用这个怀疑食为天,的确是有些捕风捉影了——而且,如果食为天真的有问题的话——那食为天是不是隐藏得太深了?
　　食为天还是帮了我们不少忙的.
　　比如说唤醒真正的仓鼠.
　　再比如说借我眼下灵血,让我看清楚了整个海墓内的真相,为我们擒拿下了双头蛇,提供了很大的帮助.
　　食为天如果真的有问题,他得隐藏到多深?
　　冯春生说道:我个人还是那个观点——水之清则无鱼!人不是圣贤,谁没个缺点呢?可食为天有缺点吗?
　　恩!
　　我点了点头,说道:反正咱们对那食为天啊,稍微有点注意,害人之心不可有,防人之心不可无.
　　"是!"冯春生说:当然,咱们还是希望食为天不是那个害我们的人.
　　接着,冯春生又说:另外——我琢磨了一件事.
　　"琢磨出什么了?"我问冯春生.
　　冯春生说道:琢磨出为什么巫母建祭坛,我们这伙人,完全被打了一个措手不及——连丝毫反抗的余力都没有.
　　"为什么?"我问冯春生.
　　巫人之乱已经到了白热化的阶段了——一旦这个巫母的祭坛,无法奈何我的穆王刀,或者说她的祭坛,根本就建立不起来,那样,巫人自然不敢动乱——这巫人之乱,也就平定下来了,已经接近胜负手了.
　　冯春生说道:咱们不了解上古巫族的文化啊!
　　冯春生这么一说,我感觉算是说到点子上了——咱们做阴行的买卖,不是头一遭了——这阴行内的买卖,什么样的最难做?不是阴祟道行高深的,而是阴祟来路神秘的那种.
　　不清楚阴祟的前世今生,不知道这阴祟背后的脉络,那对付起来,才叫一个棘手呢.
　　我们这群人,不太了解巫族的文化,就算知道一些——也是巫族演变了很久的文化.
　　比如说金小四和柷小玲,他们一个是东北的金牙萨满,一个是湘西柷由家的人——他们都是巫教的传承,但他们不是上古巫族的传承.
　　所以,巫母忽然用祭坛发难,我们却找不到任何应对的办法.
　　"咱们唯一的带路人,就是食为天."冯春生说:可你想啊——就算食为天没心思害我们,他怎么说也是巫族的人!甭管他有多么自责当年巫族的暴行,至少——他不会帮着我们去杀巫族的人不?
　　我说是啊!
　　这时候,如果能够找个对上古巫族了解比较深刻的人来帮我引路——也许,下面巫母要继续建祭坛的时候,我们能挡住巫母的屠杀"祭祀"了.
　　"找谁呢?"我问冯春生:春哥,你认识的人多,认不认识关于这方面的人啊?
　　冯春生想了想,说道:还真认识——东北一代有几个,可现在,那些东北阴人,谁会帮你?
　　"金小四."我说.
　　"不,不!"冯春生说道:金小四不懂上古巫族的传承——我今天早上问过他了.
　　"哦!"
　　我说道:那找一个懂上古巫族文化的人,还是不好找.
　　"要不说呢——21世纪,什么最稀缺?人才!"冯春生说道:这人才不好找!我今天再出去问问.
　　"行!"我递了一杯茶被冯春生喝.
　　冯春生接过了茶.
　　"哇,两个大男人在这儿喝茶啊?好雅兴啊."
　　在我和冯春生喝茶的时候,银铃般的声音,从门口就飘进来了.
　　我抬头一瞧,发现来人是陈词.
　　"小词."我跟陈词扬了扬手,算是打了一个招呼.
　　陈词进了店里,拿了一个茶杯,分了一杯茶,说道:来拿点资料——有个客户,还等着我在呢.
　　不是因为快巫人之乱了么?所以,我们店里的生意,基本停掉了,平日里,也是关着一个门,我们生意可以不做了,但是陈词的生意要做啊.
　　这不,她就是来店里拿客户资料的.
　　我连忙点头,对陈词说道:哦,哦!
　　陈词踏着高跟鞋,走了几步,接着,她停了下来,扭过头,若有所思的问我:对了,水子,我听说你昨天晚上出事了?酒吧出大事了?
　　"哎!是啊!"我说道:这个酒吧啊——估计要封了,里头死了一百多个客户.
　　"啊?"陈词说道:死这么多?
　　我说有巫族的变态,收拾咱们呢——那个变态最好别被我抓到,不然我活剐了他.
　　陈词又说:最近顶巫人之乱的事,不是节奏挺顺么?怎么感觉,节外生枝啊?
　　"哎!别提了,那巫人之乱的棺材云,也叫巫母,可不是一个好惹的角色啊,她是知道我拿到了穆王刀,要跟我做最后的抗争呢."我说:可惜——我们不太了解巫族的文化,很难从文化脉络中,搞懂那个祭坛的蛛丝马迹.
　　哎!
　　我叹了口气,盯着桌子上的刺青图——冥河界.
　　这时候,陈词说话了,她盯着我手上拿着的刺青图,说道:你说的可是这幅刺青图?这个不了解吗?我了解啊!这个叫"冥河界".
　　"啊?"冯春生看着陈词,问道:你真懂?
　　"懂,怎么不懂?"陈词说道:和冥河界一共出现在巫族文化之中的,还有四幅图——名字记不太清楚,我就记得里头还有一幅图,叫"炎火界",这都是地狱啦!!
　　我和冯春生对视一眼——这陈词,有门啊.
　　接着,我才反应过来——陈词可能学的,还真是十分正宗的巫族传承!
　　陈词的师父是谁啊?苗疆残巫!
　　苗疆残巫,那个奇怪的巫,可能是一个彻头彻尾的上古巫族的传承者.
　　他把一辈子的本事,都传给了陈词,其中也包括一些巫族的文化.
　　所以,现在陈词其实了解这些祭坛深藏着的意义?
　　陈词想了想,说道:对了……水子,我好像记得——这五福图啊,和一个巫族的传说有什么关系……但是我一时半会儿想不起来,我得等一等,下午回了家,我给自己催眠,在自己的潜意识里,寻找残巫干爹留给我的那些笔记.
　　我说行.
　　我跟陈词说:已经有很多人,因为这个祭坛,死掉了……词词,加油啊!
　　"一定."陈词说完,离开了纹身店.
　　陈词这边刚刚离开纹身店,接着,韩莉就一个电话打过来了.
　　"喂!于水——到底出什么岔子了?这两人,怎么死了这么多人?"韩莉询问我.
　　我问韩莉:你问我……我问谁去啊?我就知道——这些事,都是那巫族搞出来的事!
　　"上头已经跟我打了电话了,让我不要再出第三起这种恶性事件!不然会引起市民的恐慌,你懂不懂?"韩莉询问我.
　　我说我不懂——你们那边下了死命令,说不出第三起就不出第三起了?你们自己怎么不上啊?
　　"那这样……我也不要求别的了,我只要求,你下次,出了什么事情的时候,能不能第一时间给我打电话?"韩莉问我.
　　我说这个可以.
　　韩莉点头,说道:这巫族的人也太可恶了.
　　谁说不是呢?
　　我跟韩莉寒暄了几句,挂了电话.
　　下午四点多的时候,忽然,陈词的电话进来了——她说她有了新的发现.


