第一千二百四十二章 失踪的老人
　　于家堡在今天凌晨,会经历一波怎么的劫难呢?
　　话说这一次——我们不是打算开车去追那红光,然后好在第一时间,寻找到了祭祀的地点.
　　但是——我们长达两三个小时的追捕,最后因为汽车的水箱爆了,我们的追捕功亏一篑!
　　不过……这一次,我们在追捕失败的时候,好在我们立马得知了第三个祭坛的位置,就在我的老家——于家堡.
　　祭坛应该建在于家堡的土楼里.
　　所以,我在拦车之前,就给韩莉打了一个电话过去,通知她第三个祭坛的位置.
　　韩莉当时一愣,询问我:咦——于家堡不是你老家吗?三次祭坛,两次和你有关系?一次是你老家,一次是你开的酒吧.
　　我跟韩莉强调:不是两次!是三次——昨天白天发生的那次祭坛,是我以前工作过的地方.
　　韩莉这次惊呆了——她说她会安排人,立马出发于家堡.
　　所以,我感觉,我,冯春生和食为天,会在韩莉后面到达于家堡.
　　等我们租的面包车,真的到了于家堡的门口的时候,我瞧见两台装了警笛的车子,停在于家堡的门口.
　　看来韩莉他们是真的先到了.
　　而且,他们为了争锋夺秒,甚至连警铃都拉了.
　　我们三个下了车,进了于家堡.
　　话说,于家堡是一个土楼嘛!一圈圈的楼,像城堡似的.
　　韩莉就站在土楼的天井之中,她见了我们,跟我打了个招呼.
　　我慌忙走到了韩莉的面前,询问韩莉:你搞这么大阵仗干什么?别吓着我老乡.
　　"没说别的."韩莉说道:我就说最近城里出了逃犯,过来另行检查一下.
　　接着,韩莉问我到底今天晚上是不是于家堡出事了?她说感觉不太像啊——这于家堡内,至今还没检查出什么稀奇古怪的事情来呢.
　　很快,韩莉的队伍,几乎都下来了.
　　一共八九个人.
　　每个人下来了,都跟韩莉说:没找到什么可疑的地方.
　　"没有发现尸体!"
　　"没有任何尸体的踪迹."
　　这些人给韩莉的报告,让韩莉有些恼火,她戳着我的胸口,说道:哎!于水,你小子别是耍我吧?这大半夜的,把我们这国家机关的,不当人啊?
　　"我是一个耍人的人吗?"我看向了食为天,说道:食老哥,那麻烦麻烦你了,你再推演一下,看看这第三个祭坛,到底在什么地方.
　　好!
　　食为天拿出了纸和笔,开始推演起了祭坛的位置.
　　韩莉凑我耳边,说道:水子——这巫族的人,手笔很大啊?杀这么多人?也不怕造杀孽?
　　"这人哦,只要想着抢什么好东西,就得死人——东西越好,死得越多."我说道:这巫族的人,就是想着抢好东西.
　　"抢什么?"
　　"抢什么等他们活了就知道了."我跟韩莉说.
　　在我和韩莉聊天的时候,食为天推演完了第三个祭坛的位置,他跟我说道:于水兄弟,你推测的,完全没错——这个祭坛,就建在于家堡里.
　　"是不是,我没说错吧."我跟韩莉说.
　　韩莉说:那现在这儿也没出事啊?怎么办?
　　"盯着呗!你人手多,每半个小时巡逻一次!我也陪你盯着!"我跟韩莉说:确保这儿不能发生任何意外.
　　韩莉点头,说道:是个办法——现在啊,连轴转都没问题,大不了就是我和我弟兄们辛苦几天,但不能再死人了——连续两桩那么大的杀人案,将我们卷到了风口浪尖.
　　"哎!"
　　我也叹了口气——没想到巫母会来这么一手啊.
　　我跟韩莉聊了一会儿后,又跟食为天聊了起来.
　　我现在,心里头已经明白了——这三个祭坛,其实都是巫族的地狱.
　　食为天为什么要用"血祭坛"来代替地狱的称呼,我不明白,但我将计就计,我问食为天:食老哥——你说这祭坛,到底代表什么?
　　食为天说道:祭坛一共应该六个!敬畏的是水,火,山,泽,雷,闪电这六处神灵.
　　他说道:今天应该血祭的是山神囚明!
　　我盯着食为天说:那六个祭坛,如果全部完工了,又有什么作用?
　　"祭坛请来的六大神灵,一起压制你的穆王刀."食为天说道:也就是说,在祭坛建成之后,你的穆王刀,算是白费了!没有任何用处.
　　我问食为天:当年巫母有这么牛的祭坛——为什么不直接用来镇压六百六十年前的阴阳刺青师呢?反而是认怂,和阴阳刺青师握手言和!
　　食为天说道:这个……此一时彼一时,当时的条件不太合适.
　　我感觉食为天似乎为了藏着什么,所以他的答案,开始有些"万金油"起来了,我正打算打破砂锅问到底的时候,忽然……有于家堡的人找我.
　　"水哥,水哥."
　　几个于家堡的小兄弟喊我.
　　我走到了那几个小兄弟的面前,问道:怎么了?
　　小兄弟跟我递烟,说:水哥,那女人是不是警察啊?
　　我说是啊.
　　小兄弟说:我们这几个人的奶奶啊,都不见了——昨天晚上吃过晚饭后,就不见了——到现在都不见人,本来晚上大家都没理会,说夜里肯定就回来了,结果现在天亮了,再去看——发现老人还是没回来.
　　这几个小兄弟一想,昨天晚上有警察过来找逃犯,还听说是杀人犯,是不是那几个老人被杀人犯给……那啥了!所以想找着我,让我把这个事,说给韩莉听,看韩莉是什么看法.
　　我立马组织几个小兄弟:呐,你们几个,直接去广播房——通知全楼的人,让所有家里老人消失的兄弟们,过来登记一下!行吗?
　　"可以,可以!"小兄弟说道.
　　我感觉,消失了老人的家庭,一定不是面前几个——只是很多人没注意而已.
　　现代人的生活习惯嘛!也不是以前那种一家人抱着电视机看到晚上九点半去睡觉的生活了,到了晚上,吃完了晚饭,该玩游戏的玩游戏,该打牌的打牌——土楼里,又是一个人一间房,一晚上没发现老人失踪,其实也正常.
　　我等小兄弟去广播房做广播的时候,我把韩莉拉到了一个角落里.
　　"干啥?"韩莉询问我.
　　我扶住了韩莉的肩膀,说道:莉姐,我跟你说……可能第三个祭坛已经建好了!屠杀,也可能……
　　"开始了?"韩莉问我.
　　我摇摇头,说道:可能屠杀都已经结束了.
　　韩莉说不可能啊,昨天晚上,她在这儿查了房的,没瞧见哪儿出什么可疑的事.
　　我跟韩莉说:刚才,有几个小兄弟,跟我说了一件事,说他们家的老人,昨天晚上吃完了晚餐,人就不见了,到现在都不见,我让人广播去了,让家里丢了老人的,都来我这儿登记,待会,咱们就知道——这些于家堡,丢了多少老人.
　　"好!"
　　韩莉明显有些紧张了.
　　她带着这么多人,深夜来了于家堡,如果这样,还被那巫母建成了血祭坛,杀了许多平民,那对她自己的职业自信是一股多大的打击啊!
　　我搬了一把长凳和一张桌子在天井里,坐着登记失踪老人.
　　这不广播还真是不知道——一广播,来登记的人,至少有三四十个.
　　这些老人,都是昨天晚餐之后,就消失不见了.
　　不过……我问过土楼看门的兄弟了,他跟我说——昨天晚上,他坐门口玩手机游戏,一直玩到晚上两点——但是……昨天门口的人特少,应该没什么老人出门!
　　老人失踪了——但是没出门?去哪儿了?
　　韩莉凑我耳边,说道:不会!直接就……
　　她做了一个斩首的动作.
　　我扬起了手,说道:不!整个土楼里,找不到这些老人,但是……他们又没出去——我知道他们在哪儿.
　　"在哪儿?"韩莉问我.
　　我偷偷的跟韩莉说:让你的人在这儿,安慰于家堡的人,你,我,春哥和食老哥,我们四个人去.
　　"啊?"韩莉有些不理解我为何这么安排.
　　我跟韩莉说:当你见识过巫母血祭的残忍之后,你大概就明白——我为什么不让于家堡的人进去了——我怕他们会留下终生难忘的画面.
　　"恩!"韩莉点了点头.
　　我们四个人,开始去寻找那些失踪的老人了.
　　我跟韩莉说——我说我知道有个地方,这个地方,曾经是于家堡的耻辱!
　　过年那会儿,我和冯春生,不是搞清楚了于家堡的前世今生么?
　　于家堡曾经在清朝那会儿,是最大的"阴婚市场",在于家堡,有一个专门用来做"阴婚鬼魂"的屠宰场,宰杀活人,取阴魂,然后给人配阴婚!
　　我跟韩莉说:也许!那些失踪的老人,就在那个屠宰场里!
　　韩莉说:那村民怎么不知道呢?
　　我看着韩莉,说道:后来洗白了——这个耻辱的事,没有人往下传了……渐渐的,大家也就不知道地牢了.
　　"哦!"
　　我,韩莉,冯春生和食为天,再次到了那锈迹斑斑的大门之前,接着,我猛的推开了铁门,兜兜转转的走了一阵子之后,到达了屠宰场.
　　在屠宰场里,我们瞧见了极其残忍血腥的一幕.


