第一千二百四十三章 五大地狱
　　在屠宰场里,我们瞧见了极其残忍血腥的一幕.
　　在于家堡,失踪的那些老人,全部都在这儿发现了!
　　所有的老人,全部躺在了地上.
　　他们的衣服,全部被脱得精光.
　　这么大的年纪了——却连人最后的一丝尊严,也被巫母剥夺了.
　　在他们的身上,扎了许许多多根透明的管子.
　　管子里面,全是鲜血.
　　只是,管子的一头,扎在这些老人的身上,另外一头,在哪儿呢?
　　我们这四个人,先走到了其中一个老人的身边,我伸手抚摸着老人的鼻头,发现老人还有鼻息.
　　有鼻息——就代笔这些老人还没死.
　　我连忙喊道:韩莉——让你的人进来,这些人——都没死!
　　"真的吗?"韩莉喜出望外的说了这句话.
　　可惜……就在她这句话说完的时候,出现诡异的事了.
　　我瞧见——那些老人身上扎满了的管子,里头的鲜血竟然开始快速的流动.
　　在那些鲜血,快速流动的时候,我瞧见,这些老人的身体,也迅速萎靡了下去!
　　"巫母动手了."
　　我吼道.
　　我现在才知道,为什么我们每次到达祭坛地方时候,总是在到达之后,祭坛的血祭才开始屠杀——说明,是操控祭坛的巫母,她是故意要让我看到这些惨不忍睹,一辈子都忘不了的画面的!
　　如今,又是如此.
　　我要眼睁睁的看着我们老家三十多个老人,活生生的被吸干血而死吗?
　　我反手拔出了小刀,砍断了其中一个老人身上的管子——可是那些管子,似乎有魔力,砍断之后,自动续上了——像砍不断似的.
　　我又开始在这屠宰场内,寻找那吸血的源头.
　　很快!我找到了一个木头柜子.
　　木头柜子的上头,有一个大洞,所有的塑料管,都扎在了这个大洞里面.
　　吸血的那个怪物,就藏在了这个木头柜子里面.
　　我猛地把木头柜子打开——我瞧见,木头柜子里面,竟然端端正正的坐着一个老太婆.
　　这个老太婆,叫陈祺婆,死了有几年了.
　　这时候,陈祺婆一张嘴,就吸了好多血液进来,一吐,全是黑气.
　　她盯着我,笑着说道:哟!这不是于水吗?嘿嘿!等着陈祺婆,陈祺婆马上,就要活过来了……活过来了之后,陈祺婆买糖给你吃.
　　厮!
　　我吸了一口冷气,我其实不太明白——为什么这么多老人里面,吸食老人血的,会是这个死了几年的陈祺婆!
　　不过……陈祺婆也没活过来.
　　她吸的血太多了,最后她的身体直接炸裂了,我感觉,那些血水,简直像浪花一样的打了过来,打在了我的身上——那些因为被吸血,浑身都枯萎了的老人尸体,像是枯叶一样,飘在了鲜血冲出来的血海汪洋里面.
　　这种情况,过了几分钟后,血液自动消失了——满地都是那些枯萎的老人尸体.
　　我,韩莉,冯春生和食为天四个人,出了于家堡的屠宰场.
　　我们四个人的心情,一样糟糕,又是一场人间地狱.
　　每次经历这种人间地狱,我的心情,都说不出来的压抑.
　　不过,我,食为天和冯春生还好,韩莉是第一次目睹巫母到底是怎么杀人的,她现在,情绪十分低落,出了屠宰场后,她一个人走到了天井,也没跟我们说话,喊上她的人,立刻走了.
　　我们当然也没有做任何的停留了——我们也走了……这儿死去的老人呢?
　　我相信——今天下午或者明天早上,韩莉会把这儿死人的真相,告诉给村民的.
　　巫母又一次在我们的眼皮底子下,完成了他的第三次屠杀.
　　我们出了于家堡,搭车回家了.
　　回家的路上,食为天说道:第四次祭坛,我们干脆就别管了!
　　"哦?"我盯着食为天说:食老哥,你的意思是?
　　食为天说:于水兄弟,你有没有发现一个问题?
　　"什么问题?"我问食为天.
　　食为天说:我发现无论我们是勤快还是懒惰,是提前到达还是延迟到达那个祭坛的地点,祭坛里的屠杀,总是我们才到的时候,才开始的!
　　"对!"我说我发现了.
　　我感觉,那巫母就是要刻意让我看到屠杀的,就是为了膈应我.
　　食为天说道:所以,第四次祭坛出现,我们都不管他!看看这个祭坛,到底会怎样!
　　我想了想,说道:这个主意,就是咱们啥都不干呗?
　　"对!"食为天说道:抵制血祭,似乎根本不是我们努力不努力!下次,再有祭坛的事,咱们按兵不动,看看有什么毛病.
　　我跟食为天说道:我看行!
　　食为天跟我说:那就这么定了.
　　我说就这么定了.
　　……
　　跟食为天告别之后,我拖着疲惫的身体,回了纹身店,和冯春生一起,一人找了一张纹床,睡着了.
　　这一次的睡眠,我再次做起了一个梦,梦到了一幅图案.
　　这幅图案,是一座山,山上,到处都是饿死的人,那些人,皮包骨头,死的时候,一点肉都没有.
　　我一直睡到了下午三四点,才醒了过来,不过,我醒过来了之后,也没停着,依然开始画那"饿殍漫山遍野"的图案.
　　我画完了之后,喊冯春生:春哥!醒醒.
　　"怎么了?"冯春生睁开眼睛,问我.
　　我说我又做了一个怪梦,梦见了一副刺青.
　　"是吗?"冯春生猛地坐起身,他盯着我画的刺青,看了一眼之后,说道:饿尸界——也是一种地狱的名称.
　　"哦!"我询问冯春生:那春哥,你看过我三幅刺青了,炎火界,冥河界,还有现在的饿尸界——你说说看,这三种地狱,有什么说道没有?
　　"说道肯定是有的."冯春生说道:但是……这些个地狱啊,都是很小众的地狱——毕竟我是道教的传承,能知道巫教的地狱名称就差不多了,不能再要求更多了.
　　我觉得也是.
　　我拿出了手机,给陈词打了一个电话——也不知道陈词那边,有没有什么新的消息.
　　我刚刚拨通陈词的电话,陈词跟我说:水子,我正准备跟你打电话呢——我昨天啊,通过催眠,去我的潜意识里,翻找那五张地狱的画面,还有相关的巫族文化搜集,这一催眠,我竟然半个小时之前,才醒.
　　我跟陈词说:没事,没事!你跟我说说……到底是怎么回事?
　　"电话里不好说."陈词说道:这样好了……我来找你,你在纹身店吗?
　　我说我在啊.
　　陈词说让我等着.
　　我挂了电话,跟冯春生说:词词那儿,拿到消息了.
　　"真的?"冯春生点了一根烟,说:靠谱不?
　　我说陈词办事肯定靠谱,咱们等着就行了.
　　很快!
　　我们等到了陈词.
　　陈词一进来,先问我们:你们有没有问过那个食为天——
　　"问他什么?"我说.
　　陈词说:你们有没有问食为天,关于现在出现的两个祭坛的巫族文化?
　　"哎,词词,不是两个,是三个了!今天又出现了一个."我跟陈词说.
　　陈词问我:别管几个,你们就回答我的问题.
　　我说问了——我还把食为天说的那些话,说给了陈词听,比如说祭坛一共有六个,分别是祭拜神明的——祭拜的是水,火,山,泽,雷,闪电这六处神灵.
　　陈词摇摇头,说道:那个食为天,全部都是说谎,巫族根本就没有这样的血祭坛.
　　"是吗?"我有些惊讶,难道食为天,连祭坛的传说都是编的?
　　陈词说道:我仔细看过了我潜意识中的<残巫笔记>,血祭坛是没有成体系的——不可能有一套血祭坛,因为血祭已经代表至高的敬畏,难道巫族人的心中,同时有六个至高的敬畏神明吗?
　　接着,陈词说:食为天骗你们了.
　　"这小子真是骗我们的."我挠挠头发.
　　陈词又说:再说你们现在接触到的两个地狱,其实一共有五个地狱——炎火界,冥河界,饿尸界,扒皮界,无脸界.
　　我听陈词一说,猛的拍掌,说道:还别说,我今天遇上的,正好就是"饿尸界".
　　"对!"陈词说道:你们还会遇到下面两个地狱的.
　　"为什么?"
　　"有人在利用你们."陈词说道:这五个地狱,埋藏着一个秘密!埋藏着一个故事,关于巫族的!
　　哦?
　　我看向陈词,让陈词仔细讲给我听.
　　但是……陈词去说了另外一个结论给我,估计是为了安慰我和冯春生.
　　她说:我先不着急跟你们说这五个地狱,我要跟你们先说另外一个结果.
　　"你说."我跟陈词说.
　　陈词说道:其实你们不用太着急——现在前面三个祭坛里,出现的死人都没有死!他们都活着在,都藏在某个不为人知的地方!
　　"真的假的?"我感觉我瞳孔都放大了,睁眼睛都比平常睁得大一些.
　　陈词说道:他们那些人,的确没死!不过……你需要在第五道地狱布下之前,把他们救出来!按照那幕后人的想法——前面四个祭坛里面的死人,他们真正的死期,应该在第五个祭坛里面.


