第一千二百四十四章 一无生人
　　陈词说前面三个祭坛的死者,其实都不是真正的死去了——他们真正的死期,是在第五个祭坛彻底建成的时候!
　　我听到这儿,真是喜出望外了,我询问陈词:词词,你刚才说的一切,可都是真的?
　　"都是有迹可循的."
　　陈词说道:要不然,我也不会催眠自己一天一夜,必然是有所收获的!
　　我点点头,对陈词说道:只要那些死者,还没死,咱们就有机会!
　　"对!机会是有的."
　　陈词跟我们讲了起来,她说刚才不是讲了么?那巫族祭坛,一共会出现五个,每一个,都代表一个地狱.
　　这五种地狱,分别叫"炎火界""冥河界""恶尸界""无脸界""扒皮界".
　　这五个地狱之间,有其各自的联系,甚至,还有一段关系紧致的传说脉络.
　　我让陈词讲讲这五副图里头的秘密和故事.
　　陈词说道:要先说这五副图啊,我首先得说一种人,叫"无生人".
　　"无生人?"
　　我看着陈词,要说"无生"这个词啊,我还真从哪儿听说过,但是仔细琢磨呢,偏偏又想不起来是在哪儿听说过的.
　　我问陈词:什么叫无生人?
　　"一些人,他们活着,但是没有任何人知道他们还活着,所有的人都以为他们死掉了,这些人,就是无生人."陈词说道.
　　我点点头,说这事,和那五副地狱的图案,又有什么关系?
　　陈词说有很大的关系——五副地狱里,因为五种死法,死掉的人,都是无生人.
　　"是吗?"我询问陈词.
　　陈词说是的——炎火界内那些被烧死的人,冥河界里那些被淹死的人,全部都是"无生人".
　　"哦!"我点点头,说道:原来这些人都是无生人.
　　接着,陈词开始跟我讲起了那五副地狱图背后的故事.
　　在五副地狱图里,出现了大量的无生人,那么,这些地狱图里的无生人,是哪儿来的呢?
　　他们源自于几千年前巫族部落里的一次大型瘟疫.
　　那个巫族部落,十分大——在那个蛮荒时代,部落的人数,便超过了十万人.
　　这场大型瘟疫里,部落损失惨重,死亡了一大半的人,十万人,顿时就剩下三四万人了.
　　这三四万人,害怕也染上瘟疫,所以呢——一把大火烧掉了那六七万人的尸体,同时巫族活着的人,在烧尸体之前,剥下了他们亲的人皮.
　　巫族的文化,总是比较残忍和血腥的.
　　他们将自己亲人的人皮,挂在了部落周围的树上,算是祭奠亲人的阴灵.
　　同时,他们把亲人的脸皮剥走,算是给自己留个念想,往后再想这些亲人的时候,他们就把脸皮拿出来瞧一瞧!
　　大火烧掉了这个村子之后,老天爷忽然下起了巨大的雨,那雨一下就是三天三夜,山洪暴发,冲刷的泥浆,彻底将村子全部给淹了.
　　这时候——村子里,却站着一个人.
　　这个人不是别人,正是这个大巫族部落的女祭司.
　　女祭司叫"母虫",她本来也应该和那些迁走的巫族剩下的子民,一起离开的.
　　但是,母虫实在是舍不得自己的部落,也舍不得自己曾经的子民,更不能相信,这么大的部落,竟然在一场瘟疫之下,说没就没了,她无法接受这样的事情.
　　在风雨交加之中,母虫搭起了祭坛,她在用自己的灵魂,和那数万死去的部落民众的灵魂,在呼唤上天!祈求神灵的保佑.
　　也许是母虫艺高,也许是母虫心诚,在她开祭坛三天之后,她忽然出现在了一个十分幽森的地方.
　　这片开阔地里,乌压压的坐着巫族的族人.
　　女祭司看着自己死于瘟疫里的族人,都坐在地上,以为这些族人,是真的活了呢,很是高兴.
　　但偏偏这个时候,一个穿着长袍的白胡子老人,走到了女祭司的面前,喊道:母虫!
　　"你是?"女祭司没有认出这个白胡子老人到底是谁.
　　白胡子老头说:我叫囚明.
　　囚明是巫族中的山神.
　　在巫族中,山神的位置非常高,因为巫族常常住在大山之中,时刻都在祈求山神的庇佑.
　　囚明说:你为你的族人下了祭坛,我很感动——如今,我给你一个机会,如果你母虫把握住了这个机会,就可以带着你的族人们,彻底离开这里,再世为人.
　　"哦!"女祭司这才反应过来,原来自己的族人,根本就没有活过来,面前这些族人,不过都是鬼魂而已.
　　囚明说道:你的这些族人,因为瘟疫,他们浑身枯萎,滴水不进,粒米不进,活活饿死的,这是第一劫!你们死去的族人被那些或者的主人,一把火将事先剥了皮的尸体给烧掉了,这是第二劫!你们的族人经历了扒皮,无脸,这是第三劫和第四劫,第五劫呢——你们死去的族人,最后又被山洪给浸泡!
　　囚明说:你的族人,经历了五种劫难!那么你带着你的族人,活下来,也要经历这五种劫难.
　　说完,囚明对着天上一指,天上出现了一片阴森的地狱,那地狱里,全是吃脸的恶鬼,他说:这叫"无脸界".
　　接着,他再次一指,那"无脸界"的下头,出现了另外一片阴森地狱——这地狱里,到处都是没有皮的恶鬼,恶鬼只要见到活人,就会把对方的皮给扒下来,然后穿在自己的身上.
　　囚明说道:这叫"扒皮界".
　　接着,囚明连续再点了三片阴森地狱——一片地狱里,到处都藏着一些奇怪的恶鬼,恶鬼模样像花草,只要你走过他们的时候不太小心,他们的触手就会扎入你的身体内,然后不停的吸食你的血液和肉,骨髓,把你吸成一个"饿殍",这叫"饿尸界".
　　另外两片地狱,一片到处都是火海,一片到处都是汪洋和沼泽——这两个地狱,一个叫"炎火界",一个叫"冥河界".
　　囚明就是定下了这五个地狱.
　　他跟母虫说:如果你带着你族人的鬼魂,成功穿梭了这五个地狱!你们将会重生——再世为人.
　　囚明如此说道.
　　母虫听了……立马说道:好!我愿意带着我的族人,度过这五场劫难,五个地狱!
　　囚明赞许的看了母虫一眼后,整个人消失了,于此同时,第一个地狱出现了,就是那个"炎火界".
　　母虫开始组织巫族的人,开始穿越这些地狱.
　　五个地狱,到处都是恶鬼和灾难——一个不小心,就会有族人被恶鬼卷走,或者被灾难卷走.
　　多达六万人的族群,等穿越了第五个地狱的时候,已经只剩下一万人了.
　　这么大的损耗,很多时候,都差点击穿了整个巫族试图存活的信心.
　　好在"母虫"就是整个巫族的信心,她始终鼓舞着这些族人,用自己的智慧和能力帮族人逃出生天了.
　　他们穿越了一年,才走出了五大地狱.
　　在母虫带着族人离开最后一片地狱——无脸界的时候,天空中传来了"囚明"的声音.
　　囚明说道:你们可以走了,再世为人!母虫,你是我的骄傲,我为你而自豪!
　　"谢谢!"母虫感谢囚明.
　　囚明又说:你们现在,都是"无生人",没有知道你们生还的消息,你们也不要让人知道!好好活着吧!
　　"如果有人知道了我们还活着的事情呢?"母虫询问囚明.
　　囚明说道:灭顶之灾!
　　母虫点了点头,她带着这群人族人,迁徙走了,他们都怀念自己的亲人,却不能去见自己的亲人,就此,他们只能将对亲人的爱,藏在心里,寻找到新的绿林,住了下来,繁衍生息.
　　从此,这一支巫族人,并不再叫巫族人,而叫"无生人".
　　他们的事迹,也是由无生人,流传下来的.
　　陈词说道:无生人后来管母虫叫"老母",老母的意思,就是母虫是全族人的母亲!这个称呼,母虫担当得起!
　　我想了想,说道:老母……无生老母?
　　接着,我和冯春生猛地坐直了,我们两个人,几乎同时说道:无生老母,真空家乡?
　　"你们怎么知道后面四个字的."陈词询问我们.
　　我们当然知道了.
　　"无生老母,真空家乡",算是明朝时候,全国所有宗教的八字真言了,流传很广.
　　我跟陈词说:其实我们纹身店的兄弟,有一个仇人……就天天得念叨这句话!
　　"什么仇人?"陈词问我.
　　冯春生说道:鬼戏子!
　　曾经,闽南还是张哥和韩老板两个人把控黑道的时候,有伙鬼戏子,在闽南,那叫一个嚣张,各种做局,尽坑大老板!
　　这伙鬼戏子,因为我们一个朋友,和我们卯上了.
　　最后,我们把鬼戏子那伙人,给一锅端了.
　　但是偏偏……鬼戏子的祖师,并不在闽南!
　　我现在还记得那个鬼戏子的祖师,叫什么"草莓"?好像还是个女的.
　　我盯着冯春生,说道:春哥!要我说——这次搞出祭坛的事啊,有可能是食为天搞出来的,还有很大的可能性,是鬼戏子那祖师搞出来的——那祖师有快一年没找我麻烦了吧?我都把这个人给忘了,她不会在这个节骨眼上,给我下绊子吧.


