第一千二百四十五章 扒皮狱(镜中人冠名)
　　我盯着冯春生,说道:还别说,不是这回再提起无生老母来,我都快把鬼戏子的事,给彻底忘掉了.
　　鬼戏子以前和我们在闽南,算是干了一场大架,除了那鬼戏子的祖师,其余的人被我们给一锅端了嘛!
　　如果这次祭坛的事,是鬼戏子搞出来的——那鬼戏子算是我们的苦主了.
　　我询问陈词:那后来呢?无生人到底有没有重新回到巫族?
　　"回了."陈词说道:无生人一直都在传承,传承了数百年,有一部分无生人组织好了,和巫族的人,大量的和亲,两边交合,最后算是到一块去了!只是,从此巫族之中,一直都有一支非常奇怪的巫族——无生人.
　　原来无生人后来,又和巫族融合到一起去了.
　　这事还真有趣.
　　无生人本来就是巫族人的一支后裔,后来独自发展了几百年,又再次融合回了巫族.
　　陈词说无生人回到了巫族后,都各自保留着自己的身份信息,私底下,也把自己当做无生人——巫族的无生人.
　　所以,渐渐的,无生人成为了巫族里头的一只有生力量,十分团结.
　　陈词说她的干爹苗疆残巫,其实就是"无生人"的后裔.
　　我听陈词说了这么多,转头询问冯春生:春哥……你说,这次搞那祭坛的人,是不是真是鬼戏子啊?无生老母,真空家乡啊!
　　冯春生点点头,说道:我个人觉得,很靠谱!很有可能.
　　"你解释解释?"我让冯春生说说.
　　冯春生说:你还记得当时鬼戏子在闽南多嚣张嘛?张哥和韩老板两个人当时算是如日中天,但都不敢太为难那些鬼戏子.
　　这个是真的.
　　当时韩老板和张哥势力大,他们其实忍受不了鬼戏子那种疯癫的捞钱手段,但又对鬼戏子没办法.
　　"这说明,那些鬼戏子,后台大着呢."冯春生说道:以前咱们不知道,但现在咱们知道了,张哥和韩老板的背后,站着白衣獠!后台也很大,那鬼戏子们,到底是依靠什么,才能让白衣獠都忌惮三分呢?
　　冯春生说道:现在咱明白了——那群鬼戏子的后台,就是这群上古巫族!
　　我点点头,问冯春生:春哥,还有吗?你还考虑了别的点吗?
　　"还有!"冯春生说:当时咱们和那群鬼戏子接触的时候,你也看到了——那群人,无比虔诚,我当时都怀疑他们不是什么江湖骗子,完全是虔诚的信徒!
　　这个没错,鬼戏子那伙人,的确是相当有"信仰"的,十分虔诚的.
　　现在看……鬼戏子如果是无生人,当然会非常虔诚了.
　　无生人的祖上,算是正儿八经的见过"神灵"的人.
　　综合这两点,我们现在把建造祭坛的人,定在鬼戏子的那个祖师身上了.
　　好久不见——该来的还是来的.
　　接着,我又询问陈词:对了……词词,你说那个五副地狱的图,藏着一个故事和一个秘密!
　　现在五地狱的故事,我们听明白了,就是巫族"无生人"的故事.
　　那关于五副地狱图的秘密呢?
　　是什么?
　　陈词说道:听说无生人中,无生老母活了二百岁,她死去之前,在无生人这个族群里,寻找了五个年轻人,在他们的背上,分别坐下了五枚地狱的刺青——在巫族叫图腾.
　　我点点头,说道:对!然后呢?
　　陈词说:这五副地狱的图啊,一直都在传!整个无生人分支都知道,当年纹了五副地狱刺青的小伙子,他们在死亡之前,都会把自己的图腾,纹到自己的小孩身上,总之,让这图腾,一代代的往下传,传了很久.
　　她还说,传闻,后来有无数的无生人高人,都在参透这五副地狱的纹身,参透无生老母为什么要做下这几幅刺青.
　　他们都觉得,无生老母是高人,这些刺青,不可能只是单纯的纪念.
　　我问陈词:那无生人高手后来研究出什么来了吗?
　　"研究出来了."
　　陈词说道:无生人的高手,集体推测——这五副地狱,似乎……可以……可以让你变成无比强大,拥有一身神通.
　　"哦?"我问陈词:怎么会有这么一个推断?
　　陈词说道:无生人的高手,都觉得无生老母,应该是去了另外一个世界,她的本事太高明了——她肯定是经历了那五大地狱之后,就拥有了一身神通——所以啊!那五副地狱刺青,就是玄机秘法!里面有怎么建地狱,怎么运作这五个地狱,让自己拥有无上神通的本事!
　　哦?
　　那就怪不得了,甭管是鬼戏子还是食为天,他们在这个阶段,做这五个地狱,就是要用来对付我的穆王刀的!
　　陈词说道:所以……前面四副图案,是在凝聚无生人,前面四个地狱里,死去的人,不是真的死了,而是除了他们之外的所有人,觉得他们死了!他们就成了无生人.
　　"许多的无生人,会凝聚在第五个地狱."陈词说道:等到第五个地狱祭坛出现!这五个祭坛幕后的操控者,会在这个祭坛里,杀掉所有的无生人,用他们的血液,来做一个真正的血祭,这个血祭,会让他获得无比强大的神通!
　　事情到了这儿……那咱就明白了.
　　这五个地狱啊,是整个巫族的困兽犹斗了,是他们最后的手段了.
　　他们妄图利用这个地狱,来压制住我的穆王刀,然后成功的发动巫人之乱!
　　我想了想,说道:那这事最关键的地点,就在第五个地狱上!
　　"对!"陈词说道:第五个地狱,是所有无生人的死期!也是真正的血祭.
　　陈词说要想破掉巫族的五地狱血祭坛,一定要找到第五个祭坛的位置在哪儿.
　　"嗯!"我点点头,说道:要找.
　　陈词说到了这儿,拍着我的肩膀,说道:我太累了,先回去休息了……反正我知道的,就是这么多了.
　　"好!词词你先休息,这儿我们盯着就行了."我让陈词先回去.
　　等陈词走后,我跟冯春生说:唉!春哥,原来我才在闽南进阴行的时候,闽南就已经风云际会了!
　　当时我们不清楚,现在我才知道——就说当时我们碰到的鬼戏子,很可能就是巫族在外头捞钱的族人们——他们不停的积攒着大量的钱财,就等着巫族复兴呢.
　　冯春生说道:到了今天,咱们才明白啊——这闽南之乱,原来早就有征兆的.
　　"可不是么!"我跟冯春生说.
　　冯春生说我们现在扯这么多都没什么作用——最重要的是,就是搞清楚第五个祭坛,在哪儿办.
　　我挠了挠头,说道:这么凭空猜,肯定是猜不到的,得琢磨琢磨这里头的规律.
　　冯春生说道:有规律啊!
　　"什么规律?"
　　"都和你小子有关系!"冯春生说道:第一个祭坛,是你的酒吧,第二个祭坛,是你曾经工作过的地方,第三个祭坛,是你老家于家堡!你就仔细琢磨吧,你还有什么地方,是没被那做祭坛的人坑过的.
　　冯春生那边说得带劲,我这边,却稍稍摇了摇头,但我也没多说话,只是自顾自的沉思着.
　　我在想第五座祭坛,到底会在什么地方.
　　我和冯春生都在想这问题,没说话,不知道过了多久,屋内传出了食为天的声音,打破了平静.
　　"冯兄弟,于水兄弟."
　　我猛地抬头,看到来人是食为天,我连忙询问食为天:食老哥,你来了?莫非你是为了祭坛的事?
　　"唉!"
　　食为天盘腿坐在了地上,坐在了我和冯春生的面前.
　　他拿出了一个手机,递给我和冯春生,说道:你们自己看.
　　"好!"
　　我抓过了手机,点开了播放键,瞧瞧里面到底发生了什么.
　　等手机视频打开,我看到了一个教室,扑面而来的被剥了皮的尸体,还真有点惊悚.
　　一个班,大概六七十个人,每个人的皮都被扒了.
　　他们的尸体,像是上课打瞌睡一样的趴在桌子上,他们的皮呢,就被高高的悬挂在他们座位上方的天花板上.
　　"死了多少人?"我问食为天.
　　食为天说:死了两个班,惨绝人寰啊,这个学校已经放假了,准备把这些事情,先彻底封杀了再说.
　　我接着问食为天:那这个学校是哪儿的学校?
　　"于家堡那边的于家堡初级中学."食为天说道.
　　我的眼睛,瞪得滴溜溜的圆.
　　我说道:于家堡初级中学?那是我上过的学校啊.
　　我以前读初中,就是于家堡的初级中学读的.
　　这是我的母校.
　　第四个建了祭坛的位置,依然和我有"缘".
　　食为天站起身,指着我说道:于水兄弟,第五个祭坛,一定和你有关系,你自己琢磨琢磨,看看第五个祭坛,到底会出现在什么地方!
　　冯春生一拍桌子,说道:唉!我想起来了……我个人感觉,第五个祭坛啊,哪儿都不是——一定就在这个"天罡物华"的纹身店.
　　我和食为天,都看向了冯春生,问他为什么这么笃定?
　　冯春生说道:这事还用问吗?和水子有缘分的地方?第五个祭坛嘛!一定是最后一个,也是最重要的一个祭坛——所以,我觉得,这个祭坛,必然开在和于水最有缘分的地方.


