第一千二百四十六章 无生人在哪?
　　冯春生说到第五个祭坛是最重要的一个祭坛,也是最后的一个祭坛,得开在和我最有缘分的地方.
　　我不知道我的纹身店,是不是和我最有缘分,但是我知道——冯春生说漏嘴了.
　　他刚才跟食为天说:第…五个祭坛是最后一个,也是最重要的一个祭坛…
　　但是……食为天跟我们说的——可是一共有六个祭坛啊,五个祭坛是陈词说的.
　　如果这个"缺",我不给冯春生救回来,那是真的走漏风声了.
　　我盯着冯春生,说道:什么最后一个祭坛啊?还有俩呢!一共六个,你早上说一大堆关于五行的事,就真当只有五个了.
　　食为天好奇,问我:什么五行.
　　我编了个瞎话,说我和冯春生两个人,一起探讨着祭坛的事,结果冯春生觉得,那些祭坛,是不是出自五行,就讨论了起来,他说他感觉那祭坛,应该没有六个,只有五个!
　　食为天问我:你觉得呢?于水兄弟,是应该有六个,还是有五个?
　　我想了想,盯着食为天说:不知道!我这时候当然听你的——这巫族的事,你最了解了.
　　"嘿!"食为天笑着说:其实啊!这六个祭坛,也能算是五个,因为最后两个会一起出现——所以,冯春生冯大先生推演的,未必算是错了!
　　冯春生点点头,说道:原来如此.
　　食为天说其实我们应该把最后两个祭坛,当成一个!最重要的那一个.
　　"那我刚才说的,靠谱吗?"冯春生指着纹身店,说道:这儿,就是要发生第五个祭坛的地方.
　　食为天想了想,说道:我倒觉得,十分有道理!这六个祭坛,全部都和于水兄弟有关系……最后的两个祭坛,一定是在于水兄弟平生最重要的地方,对于水兄弟最重要的地方,也就是这个纹身店了.
　　我也点了点头,说道:那食老哥——我今天晚上,就喊我们纹身店的高手来这儿等着.
　　"也不用今天来."食为天说道:这最后两个祭坛,巫族巫母要发,也得废些功夫,今天,怕事出不来了.
　　"好!"
　　我跟食为天拱手说道:食为天老哥!今天晚上,咱们这些人,养精蓄锐——明天——我们都在这个店里集合,等那建祭坛的人自投罗网,怎么样?
　　"好!"食为天说道:明天,我一定过来.
　　"谢谢食老哥."
　　"客气."食为天抱了抱拳,转身离开了我们的纹身店.
　　我站起身,目送着食为天离开,等食为天彻底离开之后,我才呵斥冯春生:春哥!你可是个老江湖,今天晚上,你差点捅一个小年轻都不犯的篓子!
　　我说的是冯春生说漏嘴那事.
　　冯春生讪笑着说:是,是!年纪大了——思维有时候转不过来——而且那东西也容易搞混淆,一边说五个,一边说六个的.
　　我让冯春生先别琢磨这些了,重要的是,明天,明天别露怯!别露了马脚.
　　"放心!"冯春生拍着胸脯:老江湖嘛!出一次篓子,绝对不出第二次.
　　接着,冯春生问我:水子,你真的也觉得……明天,第五个祭坛,就要开在咱们这个纹身店里!
　　"一点也不这么觉得."我看着冯春生,说道:我们的思维被人左右了!
　　冯春生不太明白.
　　我就跟冯春生讲.
　　其实,从陈词那儿获得的消息来看——巫族做"五个地狱",无非就是要把自己变成大神通者,来力压穆王刀.
　　这个五狱,其实和我没什么关系,可是……为什么要牵扯到我的身上来?
　　其实……只是那建祭坛的人的一个障眼法——他想让我以为这第五个祭坛,其实是和我有关系的,于是,我只要按照他们的思维走,肯定是把第五个祭坛的位置,定在我这个纹身店里!
　　"他们为什么要这么做?"冯春生问我.
　　我说道:调虎离山呗.
　　整个闽南,最管事的就咱们纹身店的这些兄弟,他们做第五个祭坛,要杀那么多的无生人,肯定不是什么小动静,他们怕惊扰到了我们,我们去管他们的闲事,所以就利用"思维诱导",让我们自己得出结论,说第五个祭坛,就在我们纹身店里.
　　然后,我们在纹身店里,等着巫族的祭坛制造者呢!人家却悄无声息的在别的地方,杀了那么多的无生人——获得天大的神通!
　　冯春生一想,顿时冷汗冒了额头一层,说道:水子,你小子心里有计较啊——得亏你多了一个心眼!要不然……这还得出事啊.
　　我看向冯春生,说道:其实也没事……明天,我们还是得留人在纹身店里,盯住食为天.
　　现在,食为天有很大的嫌疑,我们也得防着他了.
　　冯春生询问我:那水子,你说说看——到底第五个祭坛,会在什么地方?你应该还是有点眉目的.
　　我盯着冯春生,询问:这次五大祭坛,关建中的关键是什么吗?
　　冯春生想了想,说:无生人.
　　"对!"我跟冯春生说:无生人——那些巫人,我也甭管他是食为天,还是鬼戏子,他们前面做了四个凄惨到爆的血祭坛,制作了那么多杀戮的假象,为的是什么,为的就是让外人以为,这些人是真的死了.
　　"但其实……这群人,没死."我跟冯春生说:这群无生人,在什么地方——对第五个祭坛在什么地方,起着至关重要的作用.
　　冯春生拍着大腿说:话说得对——但是……找这一群无生人,去那儿找?这么大的闽南城,找几百个人出来——还真有点不容易.
　　我说凭空瞎找肯定是找不到,得靠推演,找规律.
　　冯春生点了根烟,说道:你自己先找找,我休息会儿,年纪大了,玩不了这么深层次的头脑游戏.
　　我让冯春生自己先歇会呗,我自己琢磨着前面三个祭坛的血案.
　　要说这三个祭坛的血案,我都去过现场.
　　第一个祭坛,是我的酒吧里,被炸死了一百多个人.
　　第二个祭坛,是我曾经工作过的那栋楼,被水里爬出来的水鬼,杀了不少人.
　　第三个祭坛,是我们于家堡,三四十个老人,被于家堡的另外一个老人,吸光了身上的血液.
　　如果这三个祭坛里的"无生人"都是没死的,只是我们以为他们死了而已.
　　那么……他们的死,只是一种虚幻.
　　这种虚幻,有可能是鬼戏子的骗术做出来,也有可能是食为天的"幻术"做出来的.
　　不管是骗术还是幻术——至少有一点——那些命案现场里,多达一百人,少则几十人——那建祭坛的人,都是怎么样,把这些人给转移走的?
　　第一个祭坛基本上不可能转移走,因为一爆炸,我就进去了——我亲眼看到那些客人的.
　　第二个祭坛不好说,第三个祭坛也不可能转移得走——于家堡是一个土楼,出楼的话,会有门卫看见的.
　　这些杀戮都是幻术——真正的无生者,到底是被怎么转移走的?
　　我想了许久,忽然,我跟自己说了这么一句话:不对啊!也许就没转移呢?
　　我的脑子里面,闪过一个念头——也许那些尸体——都不是尸体,是真正的活人呢?
　　不过也不对啊!
　　如果这些尸体是活人的话,他们到了公安局,肯定要被各种解剖之类的,到时候,本来是个活人,可被警察解剖的时候,给解剖死了,那才叫一个凄惨呢.
　　不过……显然,我不如祭坛建造者更加了解警方.
　　在我猜测的时候,韩莉的电话打进来了.
　　韩莉在电话里,跟我吼道:唉!于水,第四个祭坛,又死人了——两个班的学生啊.
　　我说我知道了.
　　韩莉似乎从我话里,没有听出情绪来,她说道:怎么!你小子是不是一个石头啊?两个班的学生,被人给扒皮了,你怎么也感觉不到一丝丝的愤怒呢?
　　我笑了笑,没在电话里,回答韩莉的疑惑,如果我现在告诉韩莉——其实前面四个祭坛里面的死者,都没有死,都活着在,她不知道该多兴奋.
　　我安慰了韩莉两句,接着,我鬼使神差的问了韩莉一句:对了!莉姐,前面四个祭坛的死者尸体,你都放在什么地方?
　　"哦!都放在以前你去过的那个监狱里啊."韩莉说.
　　我说怎么都放过去了?不先解剖几具尸体看看吗?
　　"解剖?拜托!这么大的恶性屠杀案,还解剖?我们所有的人,都在外面忙活着呢,到处去巡逻,这时候啊,得维稳."韩莉说道:避免这些恶性事件,把市民给闹得人心惶惶的,别闹出了恐怖情绪,危害市民的生活."
　　我听了韩莉的说法,忽然明白了建祭坛者的用意了.
　　看来……那些尸体,是真的都是活人——建祭坛者知道,只要把案子给做大,做黑暗,警察这几天,不会先去动那些尸体的,而是先不要命的去逮捕他们!
　　他们太了解这些警察了.
　　我跟韩莉说道:我下午去一趟你那个监狱——有事跟你说.
　　接着,我挂了电话,跟冯春生说:春哥……我想!我是真知道第五个祭坛,到底在什么位置了.


