第一千二百四十七章 停尸房破绽
　　我挂了跟韩莉的电话后,对冯春生说我知道第五个祭坛到底开在什么位置了.
　　"什么位置?"冯春生有些欣喜若狂的问我.
　　我说就在咱们上次去过的那个市郊区的重型监狱里面.
　　冯春生说道:那儿?那儿不是国家机构吗?甭管做这祭坛的人,是鬼戏子还是食为天,他们哪儿那么大的胆子,来搞国家机构的事?
　　我说道:狗急跳墙嘛!
　　而且,就冲他们做祭坛的目的和手段,这伙人其实最好的手段,就是直接"借尸还魂".
　　冯春生问我什么是借尸还魂.
　　我说那些"无生人",其实都是一群并没有死,但是我们却以为他们死了的人!
　　"对啊!"冯春生点头.
　　我问冯春生:那你告诉我,前面四个祭坛里发生的四桩血案,里头的无生人是怎么被转移走的?
　　"不知道啊!"冯春生说.
　　我跟冯春生说:根本就没有转移,只是那做祭坛的人,让我们相信了那些所谓的"尸体",是真正的尸体而已!但是……那些尸体,其实都是活人.
　　"啊!"
　　冯春生说:然后呢?
　　"现在,这些尸体,全部被放在了那所监狱里头."
　　我跟冯春生说:按照陈词说的——那建造祭坛的人,会在第五座祭坛里面,杀掉所有的无生人——现在,无生人被堆积在了一起,那建造祭坛的人,一定会带着人马,杀到那个监狱里去,完成这个祭坛.
　　"嘶."
　　冯春生吸了一大口冷气,说道:于水,你这么一推论啊,把我吓得够呛啊——这巫族的人,果然是好手段啊,如果换成是我来管事,我还不给这伙人玩得团团转?
　　我说这些废话别说了——跟着我,走一趟吧.
　　"去哪儿?"
　　"还能去哪儿,当时去那个监狱了."
　　我跟着冯春生出门坐车,去了监狱.
　　我们到监狱的时候,韩莉已经等着我们在了——这时候天色已经不晚了.
　　韩莉把我们引到了监狱里面去,她在一个没人的地方,询问我:水子,你说来监狱里,跟我说一件事,什么事?
　　我跟韩莉直接说了实情.
　　我对韩莉,那是相当信任的——第一,韩莉是东北招阴人家族的后人,是李善水的小姨妈!东北招阴人家族的人品,自然无需多言.
　　第二,韩莉是民调局的人,她工作也是十分负责上心的.
　　简单而言,我和韩莉,现在是合作者,尽量分享消息.
　　我跟韩莉说,其实那些尸体,都没死——应该是活着的人.
　　"什么?都是活着的人?"韩莉盯着我,一股惊讶,让她的嘴巴合不拢.
　　我跟韩莉说:我大胆预测,他们全是活人——应该都没死!
　　韩莉说那怎么可能?
　　那么多的尸体,经过了多少手——警察,法医,搬尸员——这么多人经手了尸体,难道没有人发现这些尸体是活的?
　　我说这些尸体,经过了伪装,我估计要么是经过了骗术的伪装,要么是经过了幻术的伪装,到底是经过了哪一层的伪装,我们得进一步的检查一下.
　　韩莉说那还等什么,直接进去呗.
　　她走路都有些飘了,明显是兴奋——四大祭坛,死了那么多人,给警方,给他们民调局造成了多大的压力,不用他们说,我都能感受得到.
　　现在有了一丝希望——那些死去的人有可能没死,怎么能让韩莉不高兴.
　　韩莉带着我和冯春生,穿过了许多楼层,进入了监狱的地下室.
　　这地下室很大——一直也没怎么用来关囚犯,关的也是那种秘密囚犯.
　　不过——现在秘密囚犯少,就被用来封锁这几天,四大祭坛的死者了.
　　我们几个,打开了大门.
　　这一打开门,那真是腥臊恶臭的气浪,直接往脸上打,只消一个瞬间,我们被刺激得差点鼻涕,口水,眼泪一起流了.
　　这儿真是太味了.
　　到处都是尸体.
　　尤其是那些烧焦的尸体,已经发出了陈腐的味道.
　　韩莉两根食指扎在鼻子间,十分为难的一边呼吸一边说话:哎!水子,你说这些尸体都是活的?你家活人味道这么大?
　　我说道:前两天,这些尸体,把我都给骗了,如果不是各个地方,都很逼真,怎么会把我骗得了呢?
　　只是……这尸体做得也太逼真了吧?
　　瞧地上这些尸体——有的流出了浓水,有的已经开始腐烂,有的血肉模糊!
　　韩莉问我:这些尸体,到底是真的还是假的,你告诉我一声,我心里好有个数啊,
　　我盯着这些尸体,再次瞧了一阵之后,说道:区别真实还是虚幻——看什么?看细节!找破绽!再完美的幻术,也是有破绽的.
　　曾经在海墓之中,就是因为唐多宝看出了海墓中那些玉器的破绽,就怀疑起了海墓,我也才会去找食为天要了眼下灵血.
　　如今……这个停尸房内,到底有没有破绽?
　　真有!
　　我就瞧出来了一个.
　　我指着这个停尸房内的通风橱柜,说道:这儿有通风橱对吧?
　　"对啊!"韩莉说.
　　我问韩莉:这些天,一直都开着在吗?
　　"废话!"韩莉说铁定开着在啊.
　　现在的天气,已经开春了,温度在慢慢升高——这时候,你不开通风橱,那不过几天,这尸体都要长霉了?肯定要开的嘛!
　　我说是的——通风橱是要开——但是……破绽就在这通风橱上.
　　"哦?"韩莉说:为何?
　　我指着通风橱说道:你看啊……那通风橱一直都开着在,对不对?你们这个监狱,周围都是森林——蛇虫鼠蚁许多,如果按照正常情况——只怕,在最近这几天,不少的蚂蚁,蚂蟥还有绿头苍蝇,都进入了这个停尸房,趴在这些人的尸体上!皮肤上,臭肉上,对不对?
　　我说的这些虫子,都是极其闻不得腐肉味道的,闻到了,那就趋之若鹜!
　　可是……这个停尸房里,却干干净净的.
　　"这还真是破绽啊."韩莉双手戳着鼻眼,到处找了一圈,说:哎,水子,你这眼睛,鹰眼吧——这事你都能发现了——这周围太干净了——这些人——还真是没死啊.
　　冯春生也说:这还真是破绽.
　　他说我推演对了.
　　可不推演对了么!
　　这停尸房里的人——都是无生人啊!
　　那巫族的人,想着建造祭坛,宰杀这些无生人,经历五大地狱,让自己拥有大神通,好能够压制我的穆王刀.
　　但现在……我们率先在第五大地狱祭坛制造之前,破解了这一次的巫族密码——提前找到了"无生人".
　　巫族明天要屠杀的人,现在就在我们面前.
　　冯春生说道:不过也是很奇怪的事——这个地方,蛇虫鼠蚁不见了,是为了什么?哪怕这些人都是活人……也应该见到几只蛇虫鼠蚁吧?可这儿,一只都瞧不见——这就太古怪了!
　　我也在琢磨.
　　这时候,还真不能放过每一个细节,每一个细节都很有用.
　　我想了许久,忽然,我想起来了,我凑到了冯春生的耳边,说道:春哥——我想起来……只怕,这一次,巫族祭坛的建造者,真有可能是那个鬼戏子祖师.
　　"为何?"
　　我跟冯春生说:我估计啊——这次他们骗过我的,不是什么幻术,是一种骗术——我估计,这些尸体的身上,都抹了一种奇怪的药水,这种药水,能够发出一些刺鼻的气味,这个气味,能够让我们产生幻觉,误以为这些都是尸体——这气味,同时也阻挡了蛇虫鼠蚁——估计那些蛇虫鼠蚁闻到了这种味道,相当害怕,不敢游进来.
　　"我们在这个停尸房内,所见,所闻,其实都是药物在我们大脑里造成的幻象."我跟冯春生说.
　　冯春生点点头,说道:这些尸体,怎么办?
　　"先别动——不要打草惊蛇."我跟冯春生,韩莉说道:等!等他们来——咱们姜太公钓鱼,愿者上钩.
　　韩莉立马不同意了,她说道:这件事——我不同意.
　　我说你有什么不同意的?
　　韩莉说道:从第一个祭坛血案到今天,有几天时间了,这些尸体只怕现在还滴水未进啊,如果我们在继续等着真凶出现——那这些尸体,饿出个好歹来,怎么办?别现在还是活人,但等个一两天,大家就饿成了真正的死人了.
　　我让韩莉不要担心.
　　那凶手,需要在这个监狱里,杀掉这些无生人,你可知道?
　　"是吗?"韩莉木讷的问我.
　　我说当然是,凶手比我们害怕这些人真正的死掉——他肯定有调度的,一定会在这些尸体没有真死之前出现的,担心这些尸体会被活活饿死,完全不用担心.
　　冯春生也说:这伙尸体啊,都进入了一种"龟息"的状态了,本身的养分,消耗就很大……用不着担心他们被饿死.
　　他说他还是同意我的说法——钓鱼执法,等着人来!
　　只要那凶手敢来,就直接办他.
　　韩莉说道:那……那成吧,按照你们说的做.
　　我跟韩莉说:待会,我们纹身店就有高手要过来了.
　　"谁啊!"韩莉问我.
　　我说:陈雨昊和仓鼠.


