第一千二百四十八章 巫幻(un冠名)
　　我说陈雨昊和仓鼠.
　　这儿涉及到许多"无生人"的性命,我们在这儿啊,必须得万无一失才行——绝对不能失手!
　　一旦在这儿失手了……死去的,那是活生生的人.
　　所以,我要派高手过来,肯定要派我们店里最厉害的两位高手过来.
　　韩莉问我:你舍得把这么厉害的高手放我们这儿来?你们不是自己也泥菩萨过江,自身难保吗?
　　我说我比你们处境还好一点——就这样了.
　　"行,行!这次先谢谢你们帮我解围了."韩莉说道.
　　我说大家都是搭档,互相协作.
　　我跟韩莉打完了招呼后,就迅速离开了监狱,同时,我打电话通知了陈雨昊和仓鼠,让他们两个,来坐镇这个监狱,看守这儿的几百号的无生人,莫要让巫族的人,完成了屠杀.
　　我和冯春生,则先回了家.
　　我刚刚到家,陈词询问我:怎么样?你找到了那些无生人了吗?
　　我连忙跟陈词说:词词啊……这次你可是立了大功了——没有你提供的消息,打死我们也想不到——这巫族的人,竟然试图在一个祭坛里,屠杀几百号人.
　　"找到了?找到了就成."陈词笑着跟我说.
　　我跟陈词说:明天来纹身店里!
　　"怎么?"陈词玩味的问道.
　　我说:有大敌来犯,你来,当时要出力的了.
　　"好家伙……以前不把我当成阴人,现在知道姑奶奶的厉害了吧?"陈词有些小得意的说道.
　　我说明天,你还得起大作用呢.
　　我得靠着陈词的"心术",好好摸一摸那个食为天的深浅.
　　虽然现在我们已经基本上确定了——搞定巫族祭坛的人,应该是我们的老敌人——鬼戏子的祖师,可是,这一次,查找五大祭坛的时候,那食为天,说了很多不利我们的话,我想知道原因,同时,还是会对他有所防范.
　　似乎,这一次祭坛的真相,明天就会水落石出了!
　　我这天晚上,都稍微有些激动,没怎么睡着.
　　第二天一大早,我把兄弟们都喊齐了,全部喊到了纹身店里,除了陈雨昊和仓鼠.
　　也只有陈雨昊和仓鼠,待在监狱里,时刻都看守着那些"无生人".
　　我们几个呢——其实我们几个最大的作用,就是用来迷惑敌人,迷惑食为天,至少不要打草惊蛇.
　　早上九点钟的时候,食为天终于来了.
　　他跟我很严肃的说道:巫族巫母下的最后两个祭坛——今天可能就要出现,位置,咱不用想了,肯定在这纹身店里.
　　我也站起身,迎合食为天,很严肃的说:那是啊!谢谢食为天老哥过来帮忙.
　　食为天说:等着吧!今天肯定会出现的——于水,你一定要熬过今天啊.
　　"托你吉言,一定熬着."
　　我笑着对食为天说.
　　于是……我们这么多人,一上午都坐在原地干等——等那个不会在纹身店里出现的第五祭坛.
　　期间,食为天发现仓鼠和陈雨昊不在,他还问了一嘴,说仓鼠和陈雨昊怎么不见了?
　　陈词跟食为天解释,说这两位大将,大敌当前,他们需要养精蓄锐,现在都在她的诊所床上,分别睡觉呢.
　　食为天这才没留意这个破绽.
　　不过……我看得出来,今天的食为天,有一些紧张,他总是下意识的在摸后脑勺.
　　陈词告诉我,说食为天这个细节动作,出卖了他,他很心虚.
　　人在心虚的时候,总是会下意识的去摸后脑勺,这样会让人觉得很有安全感.
　　我点点头,继续坐在了食为天的身边.
　　我一直都在等,等韩莉,陈雨昊那边,有没有什么动静.
　　中午,也没什么动静.
　　我们这伙人,找了个地方吃饭,吃得比较快,吃完了,又接着回了纹身店.
　　一直到下午三点的时候,我终于等到了.
　　我等到了陈雨昊的电话.
　　电话铃响了,我却没有第一时间去接,我在做好心理准备——因为我并不清楚监狱那边,到底是噩耗,还是喜讯!
　　我等了足足有五秒,这才划开了接听键,说:我是于水!
　　"水哥……人抓到了."陈雨昊说道:都是特么一群复苏的巫人——一共十七个,被我和仓鼠,全杀了.
　　接着,陈雨昊还说:匪首也抓到了——这个人,就有意思了.
　　"怎么有意思了?"我问陈雨昊.
　　陈雨昊说:你猜他是谁?
　　我说鬼戏子的祖师——草莓吧?
　　陈雨昊在电话里,否定了我的答案,他说道:跟草莓没关系……他是食为天!
　　"食为天!"我的声音,提高了八度,并且我眼睛的余光,也瞧见了我身边的食为天.
　　食为天这个人,此时非常紧张,额头上挂满了汗珠.
　　不过!我不怕他暴起伤人,周围的兄弟们,那都盯着食为天在呢.
　　我继续跟陈雨昊通电话:喂——小雨哥……你刚才说的——再说一遍?
　　"哦!就是这伙人的匪首,是食为天."陈雨昊说道:他在我手里呢——我逮捕着他在.
　　我说:可食为天,就站在我身边.
　　"那就怪了."陈雨昊说道:那你把他带过来吧——我和仓鼠在这儿等你.
　　"好!"
　　我收了电话,站起身,跟龙二,冯春生,陈词他们一一击掌,说到:巫族想做五大地狱难为我们……嘿!这次,我们成了——他们没成!小雨哥和仓鼠,凯旋了!
　　纹身店里的人,都在庆贺.
　　这时候,站在我身边的食为天,却低着头,苦笑了起来.
　　我问食为天:食老哥,你笑什么?
　　"原来——你于水没有入套啊."食为天指着我们面前的纹身店,说道:你其实早就知道……第五个祭坛,不会出现在这纹身店里!你们今天在这儿等了一天,不过是为了盯住我?
　　我笑着对食为天说:没错!这个套很高明,我们差点就进套了——不过,在我们得知巫族的无生人,五大地狱之前的意义之后,我们就明白,我们被你耍了!
　　"厉害!厉害."
　　食为天说道:巫幻的一个局,终究没有害到你们——也好!我也能对得起自己的良心了——我巫真这辈子,不骗人——骗你们,是头一次.
　　我盯着食为天说:你真实的名字,不叫食为天,叫巫真?
　　食为天说道:对!我曾经跟你们说过——我食为天,能看得清楚虚幻和真实——其实不是,我是真实的巫,世事万物的本源,逃不过我的眼睛!我叫巫真.
　　他说还有一个和他长得一模一样的人,是他的弟弟,叫"巫幻",擅长幻术和骗术.
　　原来如此.
　　我盯着食为天,说道:你第一次出现在自助餐厅里,利用幻术,把仓鼠和金小四撑得要死要活的时候,那出手的人,不是你吧?
　　"对!"食为天说:是我弟弟巫幻.
　　我问食为天:和你接触有些久了,我到底是喊你巫真呢?还是喊你食为天?
　　"食为天吧."食为天笑着说:现在巫幻落在你们手上了,我也无话可说了——我们兄弟俩的局,失手了……最后关键时刻,被你们反杀!
　　我问食为天:你生气吗?
　　"我是不生气的."食为天说道:但我弟弟一定很失望———对了!他还是你们的老对手!
　　"鬼戏子的祖师?"我问食为天.
　　食为天说道:没错!
　　食为天这时候,似乎听到弟弟被捕的消息,十分坦然了,而且把他知道的一些事情,竟然像竹筒倒豆子似的,全部倒给我听了.
　　原来啊——鬼戏子真的如同我们的猜测,是"巫族无生人"的后裔!
　　他们和巫族的巫母关系十分密切.
　　现在……食为天的弟弟——巫幻,也就是鬼戏子祖师,一直都在外头,做局敛财,为的就是等巫族复活——到时候,有了大量的金银财宝,那巫族复活,才能办大事!
　　鬼戏子巫幻他们一伙儿,曾经被我差点一锅端了——最后巫幻躲走了.
　　我问食为天——那巫幻,和我有仇,为何又等到现在,才开始发难?
　　食为天说道:一个人有足够信仰的时候,信仰会压制他的一切,压制他的自由,仇恨,喜悦和愤怒!
　　那巫幻的信仰,就是为巫母疯狂敛财,等到巫族复兴.
　　所以,巫幻后来知道我很难缠的时候,放弃了对我的复仇——因为他不能冒险——他不能死在我的手上!他这些年,捞了的钱,敛财的金银财宝的位置,只有他一个人知道!
　　他要活着,最安然自得的活着,活到巫族复苏的一刻.
　　我对食为天说:但是……巫幻最后还是选择出手,做了巫族的五大地狱,妄图获得大神通!
　　食为天说道:因为巫幻已经没有办法了!他知道——你有穆王刀在,巫族很难复兴,所以,他要借用"无生人"的传说,获得大神通,来压制你,甚至灭杀你!
　　"他失败了."食为天站起身,说道:成王败寇——不过……你杀不了巫幻.
　　"我是天下巫族的克星."我跟食为天说道.
　　食为天说道:今天晚上,会有人让你把巫幻交出来的!
　　"谁?"我问.


