第一千二百五十章 黄昆仑复活(顾梦冠名)
　　我有些怀疑起守密人和巫幻之间的关系了.
　　守密人问我:怎么样……我的条件,答应吗?
　　我问守密人——是不是巫幻在做五大地狱之前,你们两个就见过面了?
　　"见过!"
　　守密人说道.
　　他这个人,没藏虚,把实话全说了.
　　他说在我们几个纹身店兄弟,去了昆仑山的时候,巫幻就找到了守密人.
　　巫幻跟守密人说:于水他们去了昆仑山,你知道吗?
　　"知道!"守密人当时说.
　　巫幻接着说:他去昆仑山,是为了穆王刀而去的,找到了穆王刀,他能阻挡巫人之乱.
　　守密人说没错,他就是觉得我肯定能够领悟穆王刀,所以才把宝押在了我的身上.
　　他要我在巫人之乱里,为他拿到好处.
　　巫幻当时递给了守密人一个玉牌,说道:你还是决定要在巫人之乱里……拿到好处?
　　守密人看了那个玉牌之后,潸然泪下,接着,他说道:于水已经去了昆仑山,他很有可能拿到穆王刀——你又能奈他何呢?
　　巫幻说道:我们巫族无生人,有五大地狱,做五大地狱,可以获得大神通,压制穆王刀!我想做……
　　"你做就做,找我为何?"
　　"找你,是为了留个后手."巫幻说:如果我被于水看破了……希望你看在这个玉牌的份上,救我!如果我没有被于水看破……巫人之乱里的好处,我帮你拿!如何?
　　守密人想都没想,说道:可以!
　　于是,守密人和巫幻,就此达成了协议.
　　我"哦"了一声——那我基本上能明白巫幻为什么有恃无恐了.
　　我问守密人:老哥,你这笔账不对啊……我帮你捋捋——你如果帮我,我肯定能拿到巫人之乱的好处,然后,我给你!可是你去帮巫幻,你拿不拿得到巫人之乱的好处,那就不好说了……你看,现在不就输了吗?
　　守密人说道:我之所以帮巫幻,是因为巫幻手中的那枚玉牌——巫族之中,我欠一个人的!巫幻拿着那人的玉牌过来,我拒绝不了他!
　　我说行吧——你也算坦荡了———你提的条件,我答应你,只是,巫幻隐姓埋名,再也不出江湖,他自己能做到吗?
　　守密人说道:他发了誓的,以他的巫术发誓.
　　好!
　　我点头,说道:那我答应你了……巫人之乱的好处,我也不能给你了!
　　"放心!"守密人说道:黄昆仑,明天就活!再见!
　　说完,守密人的血色勾牒消失了.
　　我也坐起身,跟陈雨昊打了一个电话,让他放了巫幻——当然,也不能直接放,得让巫幻把在场的无生人,全部给弄好了,再放!
　　"行."陈雨昊笑着问我:真有人给巫幻说情了?谁啊?
　　我跟陈雨昊说:说出来怕你不信,阴行守密人!
　　"啊?"陈雨昊说:哎哟……这年代,事情不对劲啊,猫给耗子说情——这事真是滑稽.
　　何止是滑稽,简直是贻笑大方.
　　陈雨昊说:行了,这事我去办!你先休息吧.
　　"谢谢小雨哥."
　　我挂了电话,起了床,披了衣服,准备去拿杯水喝的,结果,我才打开床头柜的灯,却发现床头柜上,留下了一封信.
　　信上,只有一排字:后天!你,我,巫族巫母,我们三个人,约个地方谈谈!就我们三个人!
　　这封信,肯定是守密人给我留下的啊.
　　这守密人前脚才给我救走了巫幻,后脚就留下了这封信,他要约一个局.
　　这个局,就三个人……我,巫族的巫母和守密人.
　　守密人为什么约这么一个局?
　　我去还是不去?
　　我捏着信,有些犹豫.
　　但最后,我还是将信放在床头柜上,下定了决心,去!
　　我要看看……巫族的巫母到底是谁?瞧瞧守密人,到底在搞什么鬼.
　　……
　　这天晚上,我喝了一些水后,沉沉睡去,一直睡到第二天早上.
　　我难得睡个好觉——今天好像也没什么特别的事,我就接着多睡一会儿,可是……我才睡到八点,电话响了.
　　我拿过手机一瞧,是韩莉打来的电话.
　　我问韩莉:莉姐,大早上的,跟我打什么电话?
　　"哦!"韩莉说:我买了早餐——就在你楼下,快点起床.
　　"你给我买早餐?这黄鼠狼给鸡拜年啊?"我有些不可置信.
　　韩莉说道:嘿嘿……你说你自己是鸡啊?麻溜的吧,把门打开,给你带好吃的了.
　　行行行!好不容易能睡个好觉,结果……还是被人叨扰了清梦.
　　可人家一片好意我不能骂她啊,我穿好了衣服,打开了门,韩莉闪身进来.
　　她提着两个塑料袋,放在餐桌上,说道:吃吧!
　　我看着满桌子好吃的……我询问韩莉:莉姐——你这无事献殷勤,我心态很慌啊.
　　"什么叫无事献殷勤?我是为那些无生人感谢你的."韩莉说道:今天早上,停尸房里的人,全部活了,一个个活蹦乱跳的——他们要吃要喝,现在监狱那边,忙坏了呢——打算给他们吃了东西,就把他们给安置了,各回各家!
　　我一听,原来是这事啊.
　　我跟韩莉说:你们上司没喜疯吧?
　　"高兴得不得了."韩莉说道:几百条人命呢——这建国以来,咱们闽南城啥时候有过这样的屠杀啊——这要真出事了——那估计很多大官都得被卸了.
　　"也行."我跟韩莉说:好歹咱们最后,控制住了恐怖分子.
　　韩莉接着笑,问我:对了……那个巫幻呢?
　　"巫幻?走了!"我跟韩莉说.
　　韩莉说:能不能把巫幻,交给我们……这人犯下了大罪.
　　"那不行."我说道:我跟人谈了条件,把他给放了!
　　"哎……你怎么能说放就放呢?谁给你的权利!"韩莉一拍桌子.
　　我吃得正欢呢,结果韩莉一拍桌子,把我给搞懵了,接着,我举着筷子,盯着韩莉说道:谁给我的权力?巫幻是我抓的?我就有权力放!你们民调局倒是牛逼啊!你们那么牛逼——为什么抓不到巫幻?你们民调局那么牛逼……如果不是我们纹身店的兄弟们——你停尸房里几百号人——活得下一个吗?
　　"现在人给你们救了,你们还不得了了……还找我们要人?我们这儿也是有规矩的."我盯着韩莉,吼道.
　　韩莉被我吼了一顿,明显老实很多,说道:那我们总得带着巫幻去做一套口供不?
　　"没有!口供你们自己编."我接着吸溜着面线.
　　韩莉站起身,说道:我们上头希望你们动作收着点——巫人之乱的时候,不要制造太多的流血伤亡!
　　"这话……怎么像是话里有话啊?"我问韩莉.
　　不要制造太多的流血伤亡?这什么意思?
　　韩莉说道:意思就是……平民最好不伤——你们江湖人,打来打去,找个隐蔽的地方打,没人管!
　　"也好!还算是给我们放开了一些手脚了."我跟韩莉说:那你也回去,告诉你们民调局的人……就说——闽南阴行这地界上,我们闽南阴人,不是不愿意和官方合作!事实上,我们和你们官方的观念,大同小异——只是有一点……我们尊重你们的规则,你们也得尊重我们的规矩——如果没有尊重!那就别合作!
　　我说了这话,韩莉算是高兴了,她说:有这话就行了——尊重嘛,肯定尊重,我们都在互相学习交流,平等交流.
　　韩莉这边,也算有了一点转变了,没把自己当成高人一等的国家机构了,还不错.
　　吃完早餐——韩莉先撤了.
　　我则去了纹身店.
　　结果,我刚刚到纹身店,我瞧见了一个熟悉的身影.
　　这个身影,不是别人,正是黄昆仑!
　　黄昆仑,被守密人给复活了.
　　这守密人的道行,是有点高明啊!真的把我这些朋友,一个又一个的复活了.
　　"黄爷!"
　　我在纹身店门口,喊了黄昆仑一声.
　　黄昆仑回过头,对着我小跑过来.
　　我们像是阔别已久的老朋友一样,相互紧紧拥抱在了一起.
　　"老黄我算是在鬼门关里走了一圈啊."黄昆仑盯着我,说道.
　　我说没事就好,没事就好.
　　我接着给黄昆仑跑起茶来了.
　　黄昆仑问我:最近闽南的局势,怎么样?
　　我苦笑着跟黄昆仑说:自从你走了那会儿……出了不少事——你干儿子那夏,和我打了好几场——现在那夏算是被李善水给收拾住了!
　　"那夏野心大,我知道有这么一天的."黄昆仑说.
　　我接着问黄昆仑:对了……黄爷,白佛跟我说了,说上次他杀了你,是你逼他的!白佛托我给你带个话——说他这辈子,算是对不住你了……下辈子遇见你了,给你当牛做马都可以.
　　黄昆仑说道:是啊!上次,是我逼他杀的我!
　　"不会吧?你图个什么呀?"我还以为白佛说的,是想摆脱"杀人"的借口,没想,是真的.
　　黄昆仑说道:为了你,为了那夏,也为了白佛自己.
　　"这个?"我盯着黄昆仑,说道:黄爷得给我解释解释了——我听上去啊,有点糊涂啊.


