第一千二百五十二章 心战(付少冠名)
　　白佛说道:玩小了——没什么意思.
　　我跟白佛说:其实你根本没有必要和我决斗的——那玉神,不是什么好鸟.
　　"嘿."白佛说道:玉神传我手艺,怎么说也是恩师!我没把恩师交给我的任务办好,已经是对不住他了,现在……昆仑神洞内的人,因为你于水,被灭了门!所以,我必须找你!
　　我听了白佛决绝的说法后,笑了笑,指了指沙发旁边的位置,说道:先别说决斗的事,坐吧,喝几杯酒!大伙儿多聊聊.
　　"行啊!"白佛现在是既来之,则安之.
　　他坐在了沙发上,端着我们递给他的酒杯,倒了一满杯的花雕酒,他端起了这杯酒,跟黄昆仑说道:黄爷,大恩大德,这辈子,没齿难忘!
　　黄昆仑端起酒杯,说道:待会你和水子决斗,如果你赢了,那我无话可说,如果你输了——我再渡你一程.
　　"那就谢谢黄爷了."白佛笑了笑,把面前这杯花雕酒,一饮而尽.
　　接着,白佛再次把酒杯倒上了酒,递到了冯春生的面前,说道:冯大先生!
　　"白佛."冯春生端起酒杯,说道:你又有什么话跟我讲吗?
　　白佛说道:冯大先生,高义得很啊!只怕在座的于水兄弟和黄爷都不知道——我曾经,给冯大先生出过价钱,让他当于水的反骨仔!
　　啊?
　　还有这回事?
　　原来白佛曾经打算花钱,买通冯春生来害我?
　　白佛说他得到消息,说那冯春生是极其爱钱的人,但他出了价钱,被冯春生恶狠狠的拒绝了之后,才知道——有些人,是君子——君子爱财,取之有道!
　　"高义!讲究."
　　白佛再次拿起了酒杯,和冯春生喝了一大杯.
　　冯春生喝完了酒,将杯子放下,坐了下来.
　　接着,白佛再次倒了一杯酒,递到了我的面前,他说道:于水!我们之间,结怨很久了,从我在泰国,带着阴三爷他们进闽南开始——我们之间,交手太久了——可惜,我们很难从你的身上,拿到好处!
　　"到了今天,往事皆云烟,无所谓了."白佛说道:我也只想和你最后一决生死了.
　　我点头,端起了酒杯,喝得干干净净.
　　白佛也将杯子里的酒,喝得干干净净的.
　　接着,白佛猛地站了起来,说道:现在,该喝的酒,喝了,该说的话,聊了!于水!请!
　　"请!"
　　我也站起身,问白佛:白佛,你要怎么一个比法?
　　白佛说道:我和你,如果按照寻常的比斗,打一个血流满地,没什么意思,而且也俗!咱都是有手段的人——今天这场决斗,比心,怎么样?
　　"比心?怎么个比法?"我问白佛.
　　白佛说道:我擅长控制人心,你于水,有最坚强的人心,我来控制你的心!如果我控制失败了,自然是我输!如果你被我控制了,那自然是你输!
　　"好!"我说.
　　白佛说道:于水,你可得注意了——我一旦控制了你的人心,我会让你陷入到一个永远冲不出来的心魔界,这辈子,你都是一个植物人了.
　　"无所谓,技不如人,变成了植物人,又有什么好抱怨的."
　　我对白佛说的这个比斗方式,十分中意.
　　我和白佛两人,站在了沙发边上,我说道:来吧!
　　"献丑了!"
　　白佛双手抱拳,接着,他走到了我的面前,伸出了右手,对着我的眉心一按.
　　他这么一按下去——我的两只眼睛的眼皮子,明显是感觉到了太多的疲惫,不由自主的合上了.
　　接着,我的脑海里,也出现了一幅画面.
　　我坐在了雪山之下的一间茶亭里.
　　在茶亭里坐着的,还有一个人——白佛!
　　如果说这个雪山,就是我的本心的话,白佛,已经进入了我的本心.
　　我觉得白佛的控心能力,真的算是相当高明了.
　　不过……他只是进入了我的心,还不算什么,因为——他的进攻性手段还没展现出来的.
　　白佛对我笑着说道:于水!你的心,很干净——古井无波,冰封万里!只是——你可知道,这些雪山之中,藏着雪龙!
　　我摇摇头,说不知道.
　　白佛说就让我知道.
　　接着,他一抬手.
　　我就看到,在我周围的雪山之中,竟然出现了巨大的虫子——与其说这些东西是虫子,不如说他们都是蛇.
　　蛇一样的长短,比蟒蛇还要粗两倍——浑身雪白,头顶长了四只眼睛,看上去尤其惊悚.
　　这些虫子,前仆后继的在雪山之中穿梭,奔着我就过来了.
　　我哈哈大笑,说道:这雪龙,过不了这冰雪寒冬啊!
　　说完,我再次挥了挥手——周围雪山,直接起了大风暴,大风暴在雪山之上,疯狂的刮了起来,那些雪龙,才从那雪山的雪里钻出来,就被那风暴给吹走了.
　　白佛回过头,看了一眼身后那些被吹走的雪龙,笑了笑,盯着我.
　　我却知道——我们之间,走完了一个回合!
　　为什么这么说呢?
　　其实白佛就是在我的心里,化出了"雪龙"这种虚拟的东西,雪龙一旦从雪山之中钻了出来,把茶亭里的我给吃掉了———那我就彻底被白佛控制了.
　　好在我的心很坚强,所以——防备的手段也多,我利用想象出来的"暴风雪",吹走了雪龙,抵挡住了白佛的第一波"控心".
　　我们之间的战斗,是心灵之间的战斗.
　　白佛看着我,说道:还不错!有点手段.
　　我也跟白佛说道:和你这样的控心大师走心灵战场,如果这么几招都没有……那就没意思了.
　　"是!"白佛说道:刚才是小试牛刀,现在……杀招就开始了……接好招了.
　　"好!"
　　我跟白佛说道:放马过来.
　　白佛再次打了一个响指,说道:雪山要崩塌了,你周围的雪山,原本就不存在——早就该崩塌了.
　　他话音一落——我周围的雪山,竟然真的开始崩塌了.
　　轰隆,轰隆,轰隆!
　　雪山是我的气势!也是我的本心.
　　现在,雪山开始崩塌,是不是代表我的气势和本心也开始崩塌了?
　　我不知道——但很快,雪山真的彻底崩塌得一个干净了,在我的周围,到处都是崩开的雪堆.
　　白佛对我说道:于水——你已经输了!
　　"我没输."我跟白佛说.
　　"你的气势,成于雪山,你的刀法也成于雪山,雪山就是你的本心,如今,你的本心,崩掉了!你的气势,崩掉了,哪里还有不输的道理?"白佛说.
　　我跟白佛说,说这周围还有白雪千里———冰封千里的白雪,才是我的本心,雪山崩了,雪还在!
　　只要有雪,我就没有输.
　　白佛冷笑连连,说道:那待会儿,这些雪,都得消弭!因为,太阳出来了.
　　说完,白佛抬起头,看着天上.
　　天上出来了巨大的太阳.
　　太阳灼热的光,烤在了这周围的白雪之上.
　　皑皑白雪,蒸腾出了白气——很快,消融掉了.
　　白雪没了!
　　周围都是破碎的山石,地面也露出了原本的地皮.
　　白佛这次翘着二郎腿,打着响指,坏笑着跟我说:于水……这回呢?这回你彻底被我给控制了!你输了!认输吧——或许你现在认输,我不杀你.
　　我盯着白佛.
　　白佛说道:你现在认输,我真的没必要杀你,因为我毁了你的气势,也就相当于毁了你这个人……认输吧.
　　"哈哈哈!"
　　我仰头大笑,说道:白佛!你根本没有把握赢我!你不停的循循善诱,希望我认输——无非是只要我认输了,那我真的输了,真的可以被你随便蹂躏!我没输,而且,你白佛也根本赢不了.
　　"你内心世界的雪山都没有了,还拿什么来赢?"
　　"你错了!"
　　我站起身,对白佛吼道:有我在,雪山就在!给我出来!
　　我猛地吼了一句后,我周围的世界,再次发生了变化——那些崩塌的雪山,再次巍峨,那些消融的冰雪,再次凝结.
　　"怎么可能?"白佛说道:你的本心,竟然不是一个具象?
　　"我的本心,就是我自己."我猛地双手,抓住了白佛的双手,我说道:白佛!你输了!
　　我这声吼下去后——茶亭里,站在我对面的白佛,两只脚开始化作了寒冰.
　　接着,他的膝盖,大腿,腰腹,胸口,双手和头,都化作了寒冰.
　　在我的内心世界里——我将白佛给冰封起来了.
　　在白佛彻底被冰封的那一下,白佛就输了.
　　这时候,我猛地睁开了眼睛,白佛已经躺在了沙发边上.
　　我盯着白佛,说道:你输了.
　　白佛抬头看了我一眼,接着又看了冯春生和黄昆仑一眼后,说道:我的确输了——开始说好的,今天,决生死,分高下——既然高下已分,那生死,就听你于水的了.
　　我其实不想要白佛的命!
　　就因为上次我在水牢之中,白佛没有趁火打劫,所以,我这次,想放过白佛.
　　何况白佛这个人,往后也甘愿去弘扬佛法,度化世人了……我想着万事留一线吧.
　　我刚刚准备说"白佛,你走吧"这句话的.
　　结果……黄昆仑站了起来,黄昆仑指着白佛,说道:白佛!你输了,命就留在这儿……于水,白佛的命,能让我来拿吗?


