第一千二百五十三章 白佛道消(仓鼠冠名)
　　我看向了黄昆仑,不太明白为何黄昆仑在这个时候会出现,并且,他竟然要拿了白佛的命.
　　我都不要白佛的命啊.
　　我跟黄昆仑说道:黄爷——得饶人处且饶人啊——白佛的命,就算了吧!
　　只要白佛往后不再和我为敌了,我也不想要白佛的命.
　　黄昆仑却说:这人的命,分轻重!有人的命,九两九钱九!有人的命,却连三钱的重量都没有——这人的命,为何有轻重?因为有善恶之心,善心重,恶心轻!白佛虽然被我毁了那眉心之内的三分恶气——但他这个人,曾经做的恶事太多了,命还是太轻——只有三四钱的重量.
　　"然后呢?"白佛看着黄昆仑.
　　黄昆仑说道:你这命——离天谴也不远了,倒不如我先结果了你,怎么说也给你弄一个转世轮回,不至于天谴落下,万念成灰.
　　白佛盯着黄昆仑,说道:你到底是要杀我,还是要度我?
　　黄昆仑说:我要度你!也要杀你.
　　"那请黄爷动手."白佛指了指黄昆仑,说道:这辈子,死在黄爷手上,也是值了.
　　黄昆仑扬起了右手,对我说道:水子兄弟,借你的刀一用.
　　"要借双刀还是单刀."我问黄昆仑.
　　黄昆仑说道:双刀吧.
　　我撸起了袖子,将绑在了小臂上的牛角弯刀,递给了黄昆仑.
　　黄昆仑先和我一样,把袖子给捋起来,然后,他才接过了刀.
　　他双手握住刀后,对我稍稍鞠躬,接着又跟白佛说:白佛!我黄昆仑这辈子,几乎没有跟人交过手——所以,很多人都以为,我这个人手上没什么功夫!但其实——我有功夫,我的功夫和那夏一样,就是我们自己的气势.
　　这个我知道——那夏擅长射箭,一身的箭术,实在通神,厉害得紧,我们可是正面应对过那夏的箭术的.
　　不过——那夏的箭术,一般不怎么用,江湖上,几乎没什么人知道那夏会功夫,他练功夫,只是把功夫简单的当成自己做人的气势.
　　黄昆仑说道:我的本事,叫天子望气,谈笑杀人,我望气之时,需要有天子气势!刀是兵中霸王,就有这天子气势,我这儿,有一手刀法,叫旱地双刀——是拓拔皇族所创,刀讲究快,狠,凌厉!今日,就用在你白佛身上.
　　白佛伸长了脖子,说道:要杀要剐,悉听尊便,只要是你黄爷和于水拿我的命,我当然不会反抗的——因为我跟你们斗输了.
　　"好!"黄昆仑喊了一个字后,双手持刀,缓缓的走到了那白佛的面前.
　　他和白佛,对峙了一阵子之后,忽然出刀.
　　他的刀,太快了——快得我的眼睛都跟不上,根本看不清楚黄昆仑的刀到底砍在了什么地方,我就瞧见了一阵寒冷的残影.
　　呼呼呼呼!
　　一阵犀利的刀风吹过之后,我瞧见你,那白佛右手的肉,竟然像是被吞噬了一般,先从巴掌开始.
　　巴掌处,本来是一个完整的手掌,可是忽然——手指上的肉没有了,接着,是手掌的肉没有了,最后是手腕的肉也没有了,只有一个带着血丝的"巴掌骨架".
　　我知道——黄昆仑的刀,像是绞肉机一样,竟然不伤害白佛的骨架,却能够把白佛的每一寸肉都给剔下来.
　　这刀法是够神了——精准,凌厉!还有快,不快,是做不到绞肉机似的切割速度的.
　　很快,白佛的两只手上的肉,全部被黄昆仑给剔了下来.
　　白佛张开这双臂,两根沾满了血丝的骨架,屹立在空气中.
　　我凑到了黄昆仑的身边,对他耳语道:黄爷!杀人不过头点地——折磨虐杀的事,就算了吧——你真想要白佛的性命,直接给他一刀就完事了!何必……
　　"水子莫多话,老黄我自有用意."
　　很快,黄昆仑继续切着白佛的身体.
　　白佛的双脚,肉全部被剔了一个干净,接着,他的胸腔,腹腔上的肉,也被剔了一个干净.
　　要说黄昆仑的刀,也真的是邪乎.
　　他在白佛的身体上绞肉,却始终没有伤害到白佛的脏器,一层胸膜和腹膜,裹住了白佛的内脏,让白佛的内脏,依然被裹在了白骨之中.
　　此时,白佛唯一还有肉的地方,估计就是脑袋了.
　　他的心脏,扑腾扑腾的跳着,我隔着那层薄薄的胸膜,能看得见他心脏的每一次跳动.
　　黄昆仑询问白佛:你悟了吗?
　　白佛说道:悟了.
　　"悟出了什么?"
　　"己所不欲勿施于人!"白佛睁着充血的两只眼睛,对黄昆仑说.
　　黄昆仑点头,说道:成了!
　　说完,他一刀柄直接敲击在了白佛的骨架之上.
　　白佛的骨架,彻底崩碎,崩成了一堆玉灰.
　　而刚刚,被黄昆仑切割下来的那些肉,还有白佛的内脏,也都化作了黑色的玉灰.
　　接着,白佛身躯化作的那些玉灰,忽然燃烧了起来,燃烧起了一把熊熊大火!
　　在这把熊熊大火里面,我们瞧见了白佛的灵魂在跳动.
　　接着,白佛的灵魂,盘坐在了大火之中,他双手合十,虔诚的忏悔.
　　他问我们:于水,黄爷,你们信神吗?
　　我点点头,又摇了摇头,我半信半疑吧———如果不是这次在昆仑山,我见到了那么多奇奇怪怪的事,或许,我坚定不信有神灵.
　　黄昆仑则点了点头,说道:我信有神!正是因为神灵在侧,所以我慎言慎行.
　　白佛说道:我开始不信的——尤其是我在云南被人当成了挖玉人,度过那段惨绝人寰的日子,我并不信有神的,直到你黄爷出现,你是我心里的第一个神!你是一个善神,接着,玉神出现了,他是我的第二个神,是我的恶神,我从那时候开始,就想着去建立一个教派!宣传我的思想,我想当那些人的神明.
　　他说他在泰国传教的那个教派,其实是挖掘于已经消失了的"摩尼派"教义,只是在传教的途中,他的私心,让这个教派,变成了一个邪派.
　　他无数次的残杀信众.
　　刚才黄昆仑一寸一寸的剥掉了他的肉,让他一次又一次的想到了自己曾今残杀信众时候的模样,他很惭愧,很愧疚.
　　白佛说道:你们都是我心中的神,你们在我生命的最后时刻,让我成了一个人!我死了……但我的玉魂还在,从此,我的玉魂,会去帮助那些需要帮助的人,去帮助那些解惑不了人生的年轻人们,帮他们重新认识到这个可爱的世界.
　　说完,白佛站起身,再次双手合十,喊着他的教义:熊熊烈火,焚我残躯,生亦何欢,死亦何苦,为善除恶,唯光明故,喜乐悲愁,皆归尘土!怜我世人,忧患实多,怜我世人,忧患实多!
　　白佛一边念,他的灵魂,也燃烧了起来.
　　"喜乐悲愁,皆归尘土!"
　　白佛忽然一阵吼——熊熊烈火不见了,刚才好像什么都没有发生过一样——白佛不见了!地上的玉粉也不见了.
　　一代枭雄的生涯,就此落幕.
　　黄昆仑单膝跪地,对着纹身店的门,说了一句:白佛——一路走好——若能转世轮回,下辈子,重新当一个好人.
　　"哎!"
　　我也跟着大门打了一个招呼:但愿往后数年,还能找得到你白佛的踪迹!我们结识于江湖,相忘于江湖.
　　白佛怎么说也是我们的心腹大患,但是,白佛除了之后,我们似乎并没有感觉到拔了眼中钉的快感,相反——有一种伤感.
　　下午的时候,韩莉给我打了一个电话,她询问我:白佛是不是上午找过我?
　　我说是的.
　　韩莉说道:你如果制服了白佛,能不能把白佛交给民调局,他是民调局早就想抓的人了.
　　我跟韩莉说:你们现在要抓白佛,得找个能穿越阴阳的人,去地府把他抓回来了.
　　"白佛死了?"韩莉问我.
　　我说道:是的!白佛死了……这个泰国的风云龙头,就此,风光不在,大幕落下,世上,再无白佛此人了.
　　韩莉停顿了一会儿后,才说道:好吧!
　　白佛死了——民调局要人,去哪儿要人?
　　这天,我们的主要对手,又少了一个——双头黑蛇被小齐天带走了,白佛死了!下一个我要面对的大敌,是谁?
　　巫族巫母?还是谁?
　　我没工夫去管这些事了——这天,我和冯春生,黄昆仑聊了很多,也喝了很多,一直喝到很晚,我回家睡觉了.
　　第二天——我一起床,就瞧见我们家的天花板上,写着两个字——赴约?
　　赴约?
　　这一看就是阴行守密人留下的.
　　他今天组了一个局——我,巫族的巫母和阴行守密人三个人,一起在某个地方,来一场聚会!
　　大体是我和巫母,谈一下关于巫人之乱的事呗.
　　我坐在床前,对着房间吼道:赴约!地点,时间!
　　我吼完了这两句话后,我听见一阵嘎达嘎达的声音,我抬起头,瞧见天花板上的血字,发生了变化.
　　"赴约"两个血字,变化成了:三江阁,中午十二点.
　　我点点头,说道:必然准时赴约,我一定去三江阁里瞧瞧,阴行守密人——你到底在跟我玩什么在.
