第一千二百五十四章 巫母降临
　　这场约,我必然会准时赴约,我一定去三江阁里瞧瞧,阴行守密人———你到底跟我玩什么在!
　　我捏紧了拳头.
　　话说——这三江阁,我是知道的,它是一家很老的歌舞厅了.
　　曾经的歌舞厅,很风光的——那时候代表着时尚,天花板上搞几个镭射灯,放一些老经典的歌,当时的年轻人,就在里面跳舞唱歌,算是那时候比较时髦的产物.
　　不过现在社会发展快——这歌舞厅啊,在社会上都没几家了,那三江阁呢,还算不错的——至少晚上还有一群大叔大妈光顾.
　　他们在舞厅里面扭着已经有些老化的腰肢,寻找自己曾经年轻的时刻.
　　那守密人和巫母,为何选这么一个地方见我?我不太明白,但我依然准时赴约了.
　　在快要到中午的时候,我在纹身店的香堂里,上了三炷香,同时,换上了阴阳刺青师的"巫萨",走到了门口,搭了一台车,去了"三江阁"歌舞厅.
　　歌舞厅已经不是这个时代的产物了——这个歌舞厅晚上虽然还有一些"拥趸"来这儿消费,但消费能力不是很强,歌舞厅不怎么赚钱,所以有些年久失修,到处都看得到"老朽"的痕迹.
　　我走到了歌舞厅的门口,歌舞厅的门虚掩着.
　　我轻轻的把门给推开,我却发现,这儿一个人都没有,只有一面镜子墙.
　　我将门再次关上,找了个位置,坐了下来.
　　我看了一眼手表,现在已经是十一点五十了!离我们约定的十二点,只差十分钟了.
　　我点了一根烟,继续安静的等着.
　　滴答,滴答!
　　时间一秒一秒的走着,十分钟走得很快,在我手表的指针,指到了十二点的时候,我听到歌舞厅内,传出来一阵守密人的声音:你来了!于水.
　　我站起身,望了一眼周围,依然发现周围还是空无一人.
　　我说道:我来了!你们在哪儿?守密人,你组的局,组的三人局,却在这儿装神弄鬼,你觉得合适吗?
　　"哈哈哈!我可没装神弄鬼."守密人哈哈大笑了起来,接着,他说道:你看看天花板上.
　　我猛地抬头,看着天花板上,我就瞧见……天花板上,凝聚出了一张血色的符箓——勾牒.
　　勾牒似乎就是那守密人的化身?
　　很快,那勾牒中,出现了一只眼睛.
　　那只眼睛从勾牒中飘了出来,飘在了我的身边,接着,一团黑色的气,包裹着那只眼睛,然后化作了一道人影,坐在了我的身边.
　　那守密人说道:和你接触很久了,你却不知道我的名字,我现在说给你听,我叫楚中天!
　　我点点头,说的确是第一次知道你的名字.
　　接着,我问守密人:不过,我想知道,为什么那么多的地方不选,选一个三江阁这种快要被淘汰的歌舞厅来见面呢?
　　守密人瞧着周围,说道:你看看……现在很难找到这么清静的地方啊!再说了,巫母是无法亲临别的地方,除了这个歌舞厅.
　　"为何?"
　　"你瞧."
　　守密人楚中天,指着这歌舞厅内的镜子墙说道.
　　我顺着他的手指,望了过去,瞧见镜子墙内竟然出现了一道黑色的棺材.
　　巫族的黑色棺材云?
　　楚中天拍了拍手,说道:请巫族巫母出来一叙.
　　楚中天刚刚说完,那镜子里的棺材,猛地打开了,镜子里,站起了一个老态龙钟的老太太.
　　老太太穿着一件黑色的"巫萨"袍子,脸上像是一层层干涸的树皮.
　　她高高的举起了双手,对我说道:巫族巫母,见过阴阳刺青师于水.
　　我也跟巫母说道:现在闽南上空的黑色棺材云,可是你?
　　"是我."
　　巫母说:我是巫族的坟冢——巫族人死去的魂灵,都在我的腹内,时间快到了,这些魂灵,都要出来,寻找到他们的皿,重新活过来.
　　我对巫母说:等于巫人之乱要开始了嘛!
　　巫母说道:巫人要重活,气运重开,原本就是六百六十年前商量好了的……现在怎么变成了巫人之乱呢?
　　商量好了的?
　　我说我不太明白.
　　巫母说道:六百六十年前,你们阴人和我们巫人商量好了——让所有的巫人,全部在今年复活.
　　我说我不明白.
　　巫母说:你如果不明白,可以询问楚中天!
　　楚中天跟我说道:其实是没错的……作为阴行守密人,我得把当年的事,说给你听听.
　　我点点头,说道:你讲讲呗.
　　楚中天说:当年啊……其实巫人和阴人之间的关系,不像传说的那样,你明白吧?
　　我说我明白.
　　我昨天跟冯春生,黄昆仑,其实聊的就是这么一件事.
　　因为作为阴行的守密人,竟然会花那么大的代价,去捍卫一个巫族的"巫幻".
　　楚中天说——关系到底是如何呢?这个太复杂,不是一会儿半会儿,我能跟你说得明白的.
　　接着,他说:但是,我得跟你说一件事.
　　"什么事!"我问楚中天.
　　楚中天说:就是六百六十年前——巫人和阴人的谈判!
　　按照阴行传说,六百六十年前,闽南阴人阴阳刺青师,身背妖刀纹身,去寻找了巫族大祭司!然后逼着巫族的大祭司,带着巫族的人自裁!当然,阴阳刺青师也必须自裁.
　　巫族自裁,是因为惧怕阴阳刺青师的妖刀纹身,他们的灵魂不死,打算那一刻,陷害死阴阳刺青师,然后——他们六百六十年之后,再次现世,依然能称霸天下.
　　楚中天说道:谈判的细节,不是这样的.
　　"那是怎么样的?"我问楚中天.
　　楚中天说道:六百六十年后,也就是今年,就是现在……巫族复活,闽南阴人不得插手!
　　"为何?"
　　"因为当年的合约,原本就是为了保闽南阴行六百六十年太平而已."楚中天说道:这只是阴人答应巫人的第一个条件.
　　我问楚中天:还有下一个条件?
　　楚中天说道:有,当然有了——你以为当时,巫族为何自裁,留给了闽南阴行六百六十年的太平?真的就和传说中的一样,是巫族的人,忌惮六百六十年前,那个阴阳刺青师背后的妖刀刺青吗?哈哈哈,真这么想,只能说世人太好骗了.
　　镜子里的巫母也说道:是……绝无可能——巫族的大祭司,眼力过人,怎么可能看不出来那阴阳刺青师背后的妖刀刺青是一个不完整的纹身呢?
　　"巫族血战一百年,气势勇悍,又怎么可能会惧怕一个不完整的妖刀刺青?然后全族引颈待戮?"巫母说道.
　　我跟巫母讲道:但是……你们还是自杀了,整个巫族的人,全部自杀了.
　　巫母说:巫族自杀,不是因为忌惮阴阳刺青师,而是为了最大的利益,所以才甘愿自杀的.
　　我问道:什么利益?
　　"劫天运."巫母说道.
　　劫天运?
　　楚中天说道,当年阴阳刺青师,就预言,说闽南城阴行之内,在六百六十年后,会出现一个奇人,这个奇人,携带天运,天生就适合混阴行,在阴行内,也能混得风生水起,如果巫族的人,吃掉了这个人——那往后,气运大增,道行大增,这叫劫天运.
　　我听楚中天说得有些奇怪,我询问道:你说的这个奇人?莫非是我?
　　"对!就是你!"
　　楚中天盯着我,说道:你就是当年那个合约里最重要的一个部分.
　　楚中天说道:我告诉你……按照阴阳刺青师曾经传下来的诏令——你,不但不能阻挡巫人之乱,而且,你还是巫人之乱的祭品!是整个巫族的祭品,你要把你的精神,血肉都去供那巫族的人食用.
　　我说不可能.
　　"有什么不可能."楚中天说道:当年如果不是拿出了你这么一个人做饵料,没准巫族都破城了——你是一个牺牲品,嘿!对不住了,上次你问我,问我对不对得住曾经的阴阳刺青师的时候,我就告诉过你——先搞清楚当年那个阴阳刺青师,到底是一个什么样的人,再来质问我!其实那个阴阳刺青师,人品远远不如你!不如你这么义薄云天,更不如你善良.
　　巫母盯着我,说道:于水!当年的合约,你现在差不多明白了吧——如果明白了,你是不是应该尊重契约呢?
　　我算明白了当年的那个契约了.
　　其实当年的那个契约啊,第一个,是让巫人正常复活,不得阻拦.
　　第二个,是把我当成了一个祭品,献给了巫族.
　　我问楚中天:为何六百六十年前,你们就知道有我这么一个人?
　　"不是知道有你这么一个人,而是知道六百六十年后,闽南气数巅峰,会出一个奇人,而你,刚好就是那个奇人罢了."楚中天对我说:我这么解释,你就懂了吧?
　　我说我懂了.
　　接着,我盯着巫母,说道:不过……你们要复活,要我当祭品,却依然不可能——因为,我有穆王刀.
　　楚中天叹了口气,说道:哎呀,于水啊于水,你为何还不明白呢?你为何还不明白这里面的道道呢?我都替你着急得不行啊!
　　"我有穆王刀,还有灵血,可斩巫族巫人."我横了楚中天一眼.
