第一千二百五十五章 我为棋子
　　我横了楚中天一眼,说道:我有穆王刀,还有灵血,可斩巫族巫人.
　　楚中天盯着我,说:你的宿命,就是一个祭品,在你出生的那一刻,已经被确定了这个宿命!
　　"然后呢?"
　　我问楚中天.
　　楚中天说道:然后?然后你就像一只被圈养的羊一样——圈养的羊是用来干什么的?被杀掉吃肉,你呢?被当祭品!虽然你做了很多的事情,比如说你去拿到了穆王刀,又或者说,你唤醒了所有的阴行的沉睡着,你觉得你很伟大——哈哈哈!那不过都是程序,是我们暗自操控着你在,你就是一个被暗暗操控起来的傀儡,明白了吗?
　　楚中天说我甭管是拿到了穆王刀,还是怎样,我……就是一个祭品,我摆脱不掉这种命运.
　　因为,我现在的命运,其实都是一只隐藏的手,操控着我,一步步的走到这儿来的.
　　楚中天说道:于水,我知道你这个人,人很不错……但是,没有任何作用,你是巫人和阴人在六百六十年前,一起推演出来的那个奇人,你的身体,蕴含着巨大的价值,当然,不光是你,还有很多……你的朋友,你的亲人,因为沾了你的光,他们的身体,也蕴含的巨大的价值,可以入药,也可以直接吃.
　　"其实你就是一只两脚羊,一只很高级的两脚羊."楚中天再次哈哈大笑了起来.
　　巫母看着我的模样,神色,也十分不善.
　　我这才想起了当时小齐天说的那句话——人言妖心恶,妖知人心毒,巫人之乱里,最恶毒的那个人,根本就不是阿离.
　　现在看……那最恶毒的人,真不是双头蛇妖.
　　我面前出现的阴行守密人,巫母,一个个都不是什么好东西.
　　阴行守密人站起身,说道:现在,我把阴行真正的隐秘说出来.
　　他说道:曾经,阴阳刺青师,灭了许多门派,把他们变成了失落门派——所有的失落门派,都以为自己的宿命,是除魔卫道,培养下一个真正的阴阳刺青师,对付即将要发生的巫人之乱!
　　"其实……根本不是."
　　楚中天说道:天下为棋!你们都是棋子!而你于水,就是那颗最大的棋子!哈哈哈哈!哈哈哈哈!可悲,可叹!但是——这就是宿命.
　　我盯着楚中天说道:所以说,我成为阴行老大,是你们在六百六十年前,就计划好的?
　　"没错!"
　　楚中天说.
　　我说:我拿下穆王刀,也是你们六百六十年前,就计划好的,无非就是让我一人,肩挑天命,而你们——只是负责劫我的天命.
　　"你终于领悟了."楚中天说道:这盘棋,为的就是天命!你拿到了穆王刀,还能领悟穆王刀,却是我们根本没有想到的——我们没有想到,你这个奇人,会奇到这种地步!不过没事——我们依然有足够的补救措施!
　　我说你们的补救措施,是不是就是巫幻的五大地狱?
　　楚中天说道:没错!五大地狱!巫幻的五大地狱,要成大神通!压制你的穆王刀.
　　我说但巫幻没成,依然没有人能够压制我的穆王刀.
　　"不!巫幻已经成了."
　　楚中天说道:有个词叫明修栈道,暗度陈仓!巫幻建五大地狱,压制你的穆王刀,只是第一步,这步成了,你依然在我们的计划之中!依然是我们献给巫族的祭品,但是,很可惜,没成!没成,我们却依然要保住巫幻的命.
　　镜子里的巫母说道:巫幻,为我们巫族,贡献了很多,多少年了,他都在外面疲于奔波,积累财产,我们不会让他死去的!何况,他还掌握着降服你于水的密码.
　　我盯着巫母,说道:密码是什么?
　　"很快你就知道了."巫母说道:你依然无法逃脱宿命!你是我们巫族的祭品.
　　我想起了我们抓住巫幻时候的那句话,他当时跟我说:我们之间,鹿死谁手,还不好说!
　　现在才发现,一语成谶.
　　在巫人之乱要爆发的前夕,阴行守密人组了这个局,让我一窥"巫人之乱"里的真相,才让我心中震惊——原来,当年甭管那巫族的是不是什么好鸟,当年的阴行,更不是什么好鸟!什么英勇奋战,什么阴阳刺青师一刀之威,降服了巫族众生,不过都是编出来的把戏,惑乱阴行的谣言而已,其中真相,到底有多么险恶,我甚至都不清楚.
　　我问守密人楚中天,说:那你们今天安排这个局,是为什么?就是为了告诉我——我的宿命如何吗?
　　楚中天说道:希望你放下屠刀,好好等死!不要再挣扎了!你的挣扎,没有任何用处.
　　我说我只要穆王刀一出——我就能破了你们巫族的复活.
　　阴行守密人说道:你等不到巫人复活的那一天,就会找到我们,求死!不信,我们打个赌?
　　"哼."
　　我说我从来不畏惧任何人,即使我是你们棋盘中的一枚棋子.
　　"那你就等着吧."楚中天说道:我依然会实现我们之间的承诺,把你最后一个朋友咪咪给复活的——但你和巫人,曾经阴行之间的战斗,彻底打开了——我会让你见识到,我们的手段,到底有多么的疯狂!
　　巫母也指了指镜子,那镜子里,我的倒影旁边,出现了密密麻麻的人影,那些人影,疯狂的撕咬着我的血肉,疯狂的吞噬着我的血液.
　　巫母说道:于水,你就是一道食材,是一道巫族的食材!回去吃点好吃的,喝点好喝的,未来几天,你要面临的,是意想不到的事情.
　　说完,巫母再次进入了棺材,棺材在那玻璃墙里面消失了.
　　楚中天望着我,说道:阴行之残忍,你会慢慢体会到的——我楚中天,早就厌倦了那些被谣传成英雄的人物,英雄的背后,通常藏着一个邪恶的灵魂,而像你这样,真正的大侠,却只能作为别人的盘中餐,棋局中的棋子,等着吧,死亡,会随时降临的,做好准备.
　　说完,楚中天再次化作了那只眼睛,飞到了天花板之上,落入了勾牒之中.
　　很快,勾牒消失——阴行守密人,再也不见了踪影.
　　我不知道我怎么出的三江阁,我只知道,我走出来的脚步,都有些虚浮——我一直都以为,我做的事情,是在延续前人的脚步和光辉,但我万万没想到的——我根本不是在延续前人的光辉,我只是进了前人的一个局!
　　不管是曾经的阴行,还是曾今的上古巫族,他们只想毁掉我而已.
　　我回了纹身店,想了一阵后,把纹身店里的兄弟,全部给喊了过来,同时,我喊来商量事情的,还有阴行的鬼爷和墨大先生.
　　我喊来众人后,把今天守密人组局的事,说了出来.
　　我说我们其实是被闽南阴行的隐秘给阴了——曾经的闽南阴行,和上古巫族,是特么一伙儿的,他们的目的,就是要劫天运!把我当成祭品.
　　冯春生听完了,下巴都快惊掉了,他说道:不可能吧,这阴行原来是和上古巫族沆瀣一气的?这不是耍我们后人吗?
　　"这可咋办?"仓鼠说道:我们现在想进攻,那巫族的魂灵,都在那黑色棺材云里面——想找他们,也找不到人啊!
　　黑色棺材云是实体,我们想和那上古巫族一战,却没办法战,一拳头打出去,就像打在一团棉花上,所有的力气,全部被卸走了——咋办?
　　陈雨昊说道:先要冷静,这未必不是上古巫族用来攻心的办法,让我们自乱阵脚.
　　冯春生却说:如果这是上古巫族攻心的法子,那为什么阴行守密人,那个叫楚中天的王八蛋,也会卷入到这里面来?我早就说这巫人之乱,没那么简单!那曾经六百六十年前的巫人,阴人之战的一曲高歌,根本就是拿出来骗人的.
　　一时间,我们都陷入到了沉思.
　　我说道:咱们啊,先熬着,跟那群巫人耗!
　　"耗着管用吗?"冯春生问我.
　　我说怎么不管用.
　　那群巫人的魂灵,都被藏在了巫母的肚子里——巫母就是黑色棺材云本身……她也是巫族的坟冢——巫族要复苏,她的肚子会裂开——她现在不敢让巫族复苏,因为只要巫族复苏了,我的穆王刀就派上用场了.
　　"可是……巫母如果一直都不让巫族的魂灵从她的肚子里离开呢?"冯春生说.
　　我摇摇头,说道:她那肚皮和怀孕一样——孕妇要分娩的时候,你说忍一忍,能忍个一天,两天的,但是还能忍更久吗?她的肚皮,迟早要裂开的——只要巫族复苏,我就和巫族的人,同归于尽!他们得逞不了的.
　　现在已经不是我应不应该和巫族同归于尽的事情了,而是我和他们同归于尽,似乎是我们唯一的生机了.
　　陈雨昊说道:熬!咱们几个高手坐镇,熬个几天没问题!巫族的高手,来一个杀一个!来两个杀一双!熬到巫人复苏,咱们就赢定了!
　　"是!"我点点头.
　　就在我点头的时候,我却瞧见鬼爷的眼睛里面,迸射出了一副不属于他的目光.
