第一千二百五十六章 奴符
　　我却瞧见鬼爷的眼睛里面,迸射出了一幅不属于他的目光.
　　仅仅是一个瞬间,却被我给敏锐的捕捉到了,我走到了鬼爷的面前,对鬼爷说道:鬼爷,你还是那个鬼爷吗?
　　鬼爷盯着我,说道:水爷,您这话,什么意思?
　　我说我在你的身上,看到了一些奇怪的东西.
　　鬼爷顿时有些尴尬,接着他苦笑了起来,望着我们纹身店的兄弟,说我这不是开玩笑吗?他鬼爷依然还是那个鬼爷,没什么奇怪的啊.
　　陈雨昊听到我怀疑鬼爷,也走到了鬼爷身边,一把揪住了鬼爷的衣领子,接着,盯着鬼爷的眼睛,吼道:盯着我的眼睛,不要躲闪.
　　鬼爷的眼睛眯了眯,陈雨昊的眼神里,迸出了灼热的光芒.
　　鬼爷不敢和陈雨昊对视,接着,他的右手,忽然变得惨白,同时,长出了颀长的指甲.
　　"小雨哥小心."我对陈雨昊喊了一声.
　　鬼爷猛地伸手,一把抓向了陈雨昊的喉咙.
　　陈雨昊的九龙,从肩头探了出来,对着鬼爷,猛地吼了一声.
　　鬼爷被吼得整个人发懵,也就在这个时候,他的脸上,开始出现了一些血色的符箓.
　　这种符箓,不是道家的符箓,而是巫族的符箓——符文都是用巫文所写.
　　冯春生喊道:鬼爷被人给控制了!小心为妙.
　　"放心."
　　陈雨昊的膝盖,顶在了鬼爷的腹心窝上,将鬼爷顶飞了两三米远.
　　接着,柷小玲一鞭子甩在了鬼爷的脖子上.
　　钢鞭缠住了鬼爷的脖颈,陈雨昊再次冲到了鬼爷的身边,对着鬼爷的后脖颈,一手刀下去,将鬼爷彻底打晕,制服.
　　柷小玲这才松开了鞭子.
　　鬼爷瘫软的躺在了地上.
　　我再次将鬼爷的身体,给翻转了过来,我指着鬼爷脸上的符箓,询问陈词:词词,这枚巫族符箓,是什么意思?
　　在这儿,最懂巫族巫术的,反而是我们这儿最不像阴人的陈词.
　　陈词猫在了鬼爷身边,看了一阵之后,说道:这个符箓,是巫族的"奴符".
　　我问什么是"奴符".
　　陈词说,以前巫族也有自己的奴隶,和中原汉人喜欢使用"昆仑奴"一样,巫族也有他们喜欢的奴隶.
　　巫族最喜欢的奴隶,叫高丽奴,就是从当时的高丽,弄来的奴隶.
　　高丽人地处海上,平日里,云游到高丽的方士,炼气士比较多,所以,高丽人会炼制丹药.
　　巫族的人,花高价在黑市上,得到高丽人后,奴役他们养参,炼药.
　　为了能够锁住这些奴隶,不让他们外逃,巫族的人,会在这些奴隶的脸上,做上"符箓图腾",就是我们现在见到的这个——也叫"奴符".
　　脸上被做了"符箓图腾"的奴隶,只能被奴役,每天的生活就是睡觉,做事.
　　一旦这些奴隶要叛逃,他们的符箓将会发作,这些"奴符",会让他们痛不欲生,苦不堪言.
　　冯春生问我:这鬼爷,平常正常得很,现在怎么脸上,被做上奴符了呢?他什么时候,上了巫族的套啊?
　　我叹了口气,说道:先不管这鬼爷是在什么时候上了巫族的套,春哥,我就问你——如果刚才我没有发现鬼爷的一些不平常的地方,鬼爷忽然对我们发难,我们谁挡得住?
　　要说最难防的,就是身边亲近的人忽然反水,谁也不会想到鬼爷会忽然反水!
　　如果他刚才再隐蔽一些,真的动手了,只怕我们今天这儿得出一条人命呢.
　　冯春生额头流冷汗,后怕不已.
　　陈雨昊跟我说道:我估计,那巫族的势力,应该是渗透到了阴行的里面了——这巫族的人,手段有点狠.
　　我现在算是明白了,那阴行守密人楚中天和巫母都让我这几天小心点,会有很多我预料不到的事情发生.
　　他们甚至还说,鬼戏子祖师巫幻,掌握到了如何战胜我的密码——莫非,对鬼爷的奴符,就是巫幻的第一手吗?
　　我跟身边的人,说道:小雨哥,你先把鬼爷给控制起来——阴行里,有漏洞了,下一个被种了奴符的人,还不知道是谁呢.
　　"好!"
　　陈雨昊说道:大家这几天,都各自小心一些——最后的战斗,已经来了.
　　最后的战斗啊!是赢还是输,就看这几天了.
　　众人都听清楚了,也都将今天的事放在了心上,各自散去了.
　　我也准备回家,刚走几步,陈词喊上了我.
　　"水哥,等一等."陈词喊我.
　　我转过头,看向了陈词,问道:怎么了?词词?
　　陈词让我把手打开.
　　我把右手张开了,接着,陈词将一条滑腻的东西放在了我的手上.
　　我低头一瞧,发现手上多了一条红色的虫子.
　　陈词说这个叫玲珑蛊,取材于"蜈蚣",炼制的一种特殊的蛊.
　　那蜈蚣吧,别看张牙舞爪的,而且还有一身剧毒,但这蜈蚣啊,最大的本事不是进攻,而是逃跑——它们只要听到了什么风吹草动,绝对第一反应就是撒丫子跑.
　　陈词说这玲珑蛊,就有蜈蚣的特性,我带在身上,一旦遇到了什么危险,玲珑蛊就会在第一时间里,提醒我.
　　我接过了蛊虫,对陈词道谢.
　　陈词说道:谢什么?我只有一个心愿,我们这么多人,一个不能少!都要好好的活下去.
　　"一定."我跟陈词说道:一定能够活下去.
　　陈词给了我一个鼓励的眼神后,转身离开.
　　而我手里头的那只红色的玲珑蛊,径自钻到了我的手腕里头,化作了一道"刺青",缠在了我的手腕上.
　　我忽然不知道哪儿来的勇气,对陈词吼道:词词!如果我活下来了!我就娶你!
　　"嘿!"陈词说道:先活下来再说.
　　"好!"我答应陈词.
　　……
　　我先回了家.
　　我坐在家里的阳台上,望着天空的黑色棺材云——其实,我如果在抓到巫幻的当天,当时下定决心,弄死巫幻,也许我们现在不会面临糟糕的局面?
　　不好说,当时如果我强行杀了巫幻,一样会有许多的麻烦.
　　我只是没有想到,我在努力平息的巫人之乱——不过是六百六十年前,闽南阴行和巫族一起下的一个局而已.
　　他们要劫我的天命.
　　"感受到威胁了吗?"
　　在我入神的胡思乱想的时候,我听见屋子的天花板上,传来了守密人楚中天的声音.
　　我说道:别让我再见到巫幻,再见到,他必死无疑.
　　"你应该很难再见到他了."楚中天说道:这种级别的高手,一击不中,再寻,那就难上加难了.
　　楚中天说道:别坚持了!放弃吧——我带你去寻找巫母,你贡献出你自己,把自己的身体,血肉,当做巫族复苏的第一批养料,你死了,你的朋友他们还能活.
　　我问楚中天:你们为什么这么给巫族着想呢?阴行和巫族,不应该有天大的仇恨吗?
　　"哈哈哈!"楚中天说:因为六百六十年前的阴行里,全是懦夫,软蛋!我也是.
　　我说越是这样,我越是不能死——我是阴行的脊骨,阴行里,需要我这样的硬骨头!
　　"那只是你以为的."楚中天说道:但我还是很钦佩你,我会努力的,在你死之前,我会复活咪咪,让咪咪,能看到你最后一眼.
　　"谢谢!"
　　"放弃吧——不放弃,死的人只会更多."楚中天说完这句话后,消失了.
　　哼!
　　放心吧,我绝对不会放弃的.
　　我摸了摸背后的穆王刀纹身后,进了房间,坐在了沙发上,继续想着,怎么把巫幻这个人给勾出来了,也在想,巫幻的下一手,到底是什么?
　　想着想着,我的疲惫感,竟然油然而生.
　　我竟然不知不觉的睡着了.
　　这次,我做了一个梦.
　　这个梦,我曾经做过——我梦到我走到了一座荒山之上.
　　荒山里,到处都是墓碑.
　　冯春生之墓,陈雨昊之墓,龙二之墓,墨大先生之墓,这些墓碑上的名字,都是我熟悉的名字.
　　我走到了山上,望着漫山遍野的墓,我很伤感,心里还有一种说不出来的感觉.
　　接着,山摇地动,所有的墓穴,全部裂开,我熟悉的那些人,一个个都从墓里面爬了出来.
　　他们的模样,让我很熟悉,很亲切.
　　可是,当我看清楚他们那凶狠,暴戾的眼神之后,我心里的亲切感,熟悉感,全部消失.
　　他们的身体,变得僵硬,麻木,一步步的爬向了我.
　　密密麻麻的人影,都爬向了我.
　　我下意识的转身要跑,忽然,地里面,钻出了一双手,这双手,掐住了我的脚脖子,让我没有办法跑.
　　那些人影扑了上来,疯狂的吃着我的肉,撕咬着我的身体.
　　我痛苦的叫嚷了起来.
　　也就在这个时候,忽然,我的手腕,没来由的,钻心的一阵疼痛.
　　我从这个噩梦里面苏醒了过来.
　　我睁开了眼睛,却瞧见,有一个人影,站在了我的面前.
　　"谁!"
　　我不由分说,拔出了绑在小臂上的牛角尖刀,对着我面前的人影发难了过去.
　　"于水,别动手,是我!"
　　那人影喊了起来.
　　我猛地揉了揉还有些肿胀的睡眼,才瞧清楚了面前这个人,到底是谁!


