第一千二百五十八章 盗命(补更)
　　我刚刚要答话呢,结果冯春生蹑手蹑脚的摸到了火云先生的面前,仔细的瞧了那火云先生一眼.
　　或许,冯春生始终不相信遁甲是有高人的,所以,他想近距离的观察一下那个老人,看看这个老人,是不是一个骗子.
　　结果,他才瞧见了这个老人,猛地单膝跪地,恭恭敬敬的喊了一声:师叔!
　　"你是?"火云先生看不见冯春生,只是听到冯春生喊了这一句师叔,才问道:刚才韩莉就介绍,说你是风水玄门高人,却没有说你的名讳,现在,你喊我师叔,必然是和我极其有渊源的人了.
　　冯春生连忙说道:春字小辈——冯春生,见过师叔海流儿.
　　"哦!春字辈的."火云先生说道.
　　我听这两人的对话,便得知这火云先生确实是高人,按照冯春生这江湖地位,能让他喊师叔的,那都得是什么辈分.
　　而且,这火云先生的本名,原来叫"海流儿".
　　火云先生说道:既然是师出同门,那就更加不用客气了,随便坐.
　　"哎!谢谢师叔."冯春生站起身,并没有坐下,而是恭恭敬敬的站在了火云先生的身前,足以显得,他对火云先生的尊重.
　　接着,火云先生说道:你们既然来了,我得敬一下地主之谊,我去帮你们泡茶.
　　"我去,我去就可以了."冯春生抢着要帮忙.
　　火云先生却摇摇头,说道:不用,我得自己来,这儿我太熟悉了——
　　说完,他一个人,打开了卧室门,出了卧室.
　　等火云先生离开了,我询问冯春生:真是遁甲高人?
　　"那废话!"
　　冯春生说道:这是我师叔,能是假的嘛!
　　我说你怎么还有这么一师叔,而且,你这师叔,似乎并不认识你.
　　冯春生这才跟我解释.
　　原来啊……冯春生师父那一代,弟子极其多,其中有一个人,叫海流儿.
　　海流儿这个人,天赋异禀,他其实不是天瞎,小时候眼睛是很好的.
　　他的双眼,天生能够看破天机.
　　后来,海流儿拜入玄门,玄门师父跟海流儿说:你是一个学遁甲的奇才——天生能够对天机有足够的感应,不过,如果你学遁甲,眼睛却是你的障碍!
　　海流儿问师父为何.
　　他师父说海流儿的眼睛能够看破天机,如果眼睛不废,学不了三年,能识破所有的天机——到时候,必遭天谴.
　　我听到这儿,有些大为惊讶.
　　某些阴人,是因为有超强的天赋,才能学习某种阴术.
　　我这可是第一次听说,阴人天赋太强,需要先自废一些天赋,才能学习阴术的——这海流儿,实在是天生的阴行人,祖师爷赏饭吃的典型.
　　海流儿听了师父的话,最后毫不纠结,当场拿起短刀,自戳双目,废掉了一双招子.
　　我跟冯春生说:不至于吧?这海流儿,为了学阴术,自废双目?这对遁甲,是有多大的热爱啊!
　　我才问,冯春生还没回答呢,我忽然听到了火云先生爽朗的笑声.
　　火云先生端着一个茶盘,走了进来,他直接回答了我的这个问题.
　　他说道:我学艺的那个年代和现在不一样,那时候,没一门好手艺,难吃饱饭,我师父也说了,只要我入了遁甲一门,迟早会成为大师!是选择当一个碌碌无为的正常人呢?还是选择当一个瞎子大师,功成名就,这对于小时候吃不饱饭的我来说,实在是一个太好选择的问题了.
　　我又问火云先生:也不对啊,火云先生,你天赋这么强,哪怕不混阴行,也是大有可为啊.
　　火云先生说道:我如果不入阴行,十三岁的时候,身体的那些机能就会关闭,最后变成伤仲永,逃不过碌碌无为的命.
　　"哦!"我给火云先生竖起了大拇指.
　　遁甲一门,实在不容易啊.
　　火云先生又说,他学了遁甲之后,就隐姓埋名了,偶尔会出现,算一算天机——也得了个名号,叫火云先生.
　　他说他常年住在地下,不见天日,其实就是为了躲避天谴.
　　火云先生说:我有好些年没说话了,这一次,我却说话了……是因为我感觉到最近闽南的天机流动太厉害了.
　　我点头,说道:巫族复苏,大乱将至.
　　火云先生说道:你是我定的棋眼,我让韩莉约你过来,其实也是为了这件事.
　　"哦!"我问火云先生:火云先生有何高见?
　　火云先生说道:我希望助你一臂之力,化解这次浩劫!当然——我只能靠点化,真正能够化解浩劫的人,还得是你自己.
　　我点点头,对火云先生抱拳,说道:愿闻其详.
　　火云先生说道:棋子破局,你是一枚棋子,但是,如果你出现在合适的位置,你能击杀下棋的人!
　　不过,他接着话锋一转,说道:我这儿,原本有一法子,可以帮你……但我现在我和你接触之后,我却发现——你并不像我想的那么简单.
　　"哦?"我盯着火云先生.
　　火云先生说道:你的命,被人动过.
　　"我的命,被人动过?"我问火云先生.
　　火云先生说他只是初步推测而已,是通过我进入房间的生命气息感受到的,但不一定准确.
　　"如果你的命被动过,那我想的那个法子,你还不能用,得另外换一个办法."火云先生说:来,于水兄弟,你先喝了面前这杯茶,我再为你测试一下.
　　谢谢!
　　我端过茶杯,把那杯热茶,一饮而尽.
　　等我喝完了茶,火云先生拿出了一个活字盘.
　　活字盘是圆形的,里头,有许多字的印章.
　　火云先生让我闭上眼睛.
　　我闭上了眼睛.
　　接着,火云先生让我双手,抚摸在活字盘上,接着,他跟我说:你仔细想想一下,冥冥中,会有两只手,把着你的手,在这个活字盘上,为你挑选"活字".
　　我进入了冥想状态,很快,我真的感觉冥冥之中,有两只手把着我的手,在这活字盘上乱摸了起来.
　　火云先生说道:你千万要放松,不要抗拒那两只手——那两只手就是你的命!你的命,在帮你选活字.
　　我说好.
　　我彻底放松,任由那冥冥中的两只手,把着我的手,在这个活字盘上面游走了起来.
　　很快,我感觉那两只手停顿了一下,接着,它们操控着我自己的手,在一个活字上,按了一下.
　　然后,我的手,继续游走.
　　这种节奏保持了一个小时,我感觉我的手,在那活字盘上,按了十几次.
　　这个时候,我忽然感觉那冥冥中的两只手,松了劲.
　　我跟火云先生说道:那冥冥之中的两只手,撤走了.
　　"撤走了?张眼."火云先生如此说.
　　我连忙睁开了双眼,我发现,活字盘里,真的被我按起来了十几个字.
　　火云先生指着这些被按起来的活字,说道:你看清楚了——这才是你的命.
　　那十几个字,就是我的命?
　　火云先生把那十几个字连在一起,读了出来:穷人孩子早当家,劳苦奔波四十年.
　　我看了这十四个字,倒是觉得前面半句是很正确的——穷人孩子早当家.
　　我的前半生可不就是"穷人孩子早当家"么?
　　我父亲过世得早,母亲身体不好,弟弟要读书,我一个人忙前忙后,二十出头的年纪,我比很多同龄人都要成熟,早熟,也早早的当了家庭的主.
　　可是……后面半句,我就不好说是对,还是不对了.
　　火云先生对我说道:你可知道……如果你的命,没有被人动过手脚——这十四个字,就是你一生命运的写照,你会在生命的前期,早早当家,然后,再步入壮年之后,和许多穷苦人家的小孩一样,辛苦的工作,辛苦的奔波,辛苦的了结这一生.
　　我一听,连忙问火云先生:你是说我的命,被人改过?
　　"对!"火云先生说道:不光是改命这么简单.
　　"哦?"我问火云先生:那是?
　　火云先生想了想,说道:说好听点啊……你是被人为选中的天命,说不好听点——你是鸠占鹊巢,你本来该普普通通的过一辈子,可是,你因为被高人操控,改了命,于是,你变成了肩挑天命的阴阳刺青师!
　　冯春生听到了这儿,跟火云先生说道:也不对啊!师叔,你是不是搞错了,水子,是一个九阴鬼命!
　　"没搞错!"火云先生说道:他有一处骨骼,和九阴鬼命不符——不符合的原因,就因为他是被人改了命,被人强行定成了九阴鬼命!
　　火云先生接着说:所以,我开头要给你定的法子,你不但不能破局,而且你一旦用了……你这辈子,就会在无边无际的折磨之中度过,生不如死!
　　"但是……你又未必没有在这次大劫中取胜的本事."
　　火云先生说了八个字:你的身世,可以破你的宿命——你未来几天,需要找到你真正的身世,找到了,就能破局——找不到——你就得死,当一颗被人鱼肉的棋子.
　　我捏紧了拳头,说道:那火云先生,我能否问问,是谁改了我的命?
　　"这个并不难说."火云先生说道:能改命的人,都是高人!高人中的高人!一个如此高人,和你小时候的改命,息息相关,你自己猜一猜,就猜到了.


