第一千二百五十九章 母弟失联
　　火云先生说道:能改命的人,都是高人,你自己猜一猜,就猜到了.
　　听他这一提点,那我还真知道,改了我命的人是谁.
　　是谁呢?
　　我师父呗.
　　话说阴阳绣,其实本身就是一种能改命的术.
　　各种各样的阴阳绣图案,都是在某种意义上,缓缓的改变一个人的命运.
　　很多阴阳绣,都能在某些程度上,影响一个人的性格和气度.
　　麻衣神相里头的第一句就是:性格决定命运,气度改变人生.
　　性格和气度被改,命运,也在悄然变化.
　　所以,我丝毫不怀疑我师父改我命的本事.
　　只是——我师父为什么要改我的命.
　　我还因为这个问题,问了冯春生.
　　冯春生说道:水子,只怕你自己也知道了……这一次的阴行,巫人的局里,需要一个阴阳刺青师,需要一个九阴鬼命,所以,你师父就改了你的命?
　　不!
　　我摇摇头,我跟冯春生说:我思考的疑点不是这个,而是我师父为什么挑中我改命?我原本就应该是一个普通人,过完普通的一生,我师父到底是因为什么,选中了我,把我变成了九阴鬼命,把我,变成了现在的这个阴阳刺青师.
　　冯春生说道:那这个我就不知道了……
　　接着,冯春生和我,一起看向了火云先生.
　　火云先生说他也不知道,这都是需要查清楚的事.
　　接着,我问火云先生:如果我们不管身世,让巫人他们赢了呢?
　　"闽南城将会遍地都是墓碑."
　　火云先生说道:现在你的命是不是改的,只会影响你用什么样的方式,来处理这一次的巫人之乱!你已经是现在的阴阳刺青师了,所有的重担都挑在你的肩膀上!你需要站出来,挺身而出,为闽南阴行,为闽南城,化解这一场浩劫,这是你的责任,能力越大,责任越大,亘古不变的道理.
　　我说我理解了.
　　火云先生说道:你先去查清楚你的身世,查清楚了……你来找我!我帮你定下计谋,看看如何在这一次大劫之中,捕捉到那虚无缥缈的生机.
　　"好!"我跟火云先生道谢.
　　火云先生再次将双手,抚摸在了"活字盘"上,接着,他的手,又开始微微的动了起来,在活字盘上,按下了一个又一个的字.
　　我不知道火云先生要做什么,只能在一旁静静的观看着.
　　大概过了半个小时,火云先生忽然停下了动作,说道:刚才,我又测了一字,这一次的字是——灵山有十巫,墓碑海中藏.
　　他跟我说:你得加快速度了——巫人后续还有手段.
　　巫人后续还有手段?
　　我听火云先生的测字之后,算是明白了——目前,巫幻出的手笔,也不过只是缠着我,或许他的手笔,能让我把命给交出去!但,就算我的命交不出去,巫人也不害怕,他们还有更加凶狠的手段.
　　我双手合十,对着火云先生鞠了一躬,说道:谢谢火云先生,我待会就开始去查清楚我的身世,只要我查清楚了,立马过来找你.
　　"好!"
　　火云先生站起身,拍着韩莉的肩膀,同时也拍着我的肩膀,说道:莫愁前路无知己,天下谁人不识君,于水!你不要觉得你是孤军奋战,这一次,至少民调局会和你站在一起,你肩挑天命,却莫要让你的天命,被巫人蚕食!
　　蛰伏了六百六十年的种族,一旦复出,他们的野心和杀戮的欲望,会强得吓人.
　　我点点头,对火云先生说道:一定.
　　……
　　我和冯春生,离开了酒店.
　　冯春生说道:哎呀,这次有我师叔这样的遁甲奇人,这次巫人之乱,甭管他们玩什么花招,咱们也有足够的办法,搞定这件事.
　　有了火云先生的强势加入,我们的胜机,又增加了一分.
　　我点头,说道:先啥也别说了,我得先把我的身世搞清楚.
　　其实我一直都觉得我的身世很清楚.
　　我母亲也没报错儿子,我也是我母亲的亲生儿子,我的身世,还有什么可以追查的呢?
　　但现在——我听了火云先生的一席话,我却发现,我的身世,真有点不简单.
　　不简单就得去查.
　　我先给我母亲打了一个电话.
　　我母亲一手把我养大,对我的身世,她再了解不过了,询问她,最方便.
　　不过……我这一个电话打过去,我母亲却没接.
　　我又打了几遍电话,我母亲依然没接.
　　这时候,我倒不是很担心,因为我知道我妈有一个特点,我妈也是最近几年才开始用手机的,她手机用得还不是很利索,也经常会忘记带手机,我怕我妈这会儿也是忘了带手机.
　　接着,我又给我弟打了一个电话过去.
　　我弟弟应该和我母亲在一起.
　　结果——我弟弟的电话,也没接.
　　我又给我弟弟打了好几遍电话.
　　我弟弟依然没接.
　　这下,我是真有点慌了,我弟弟是年轻人嘛,哪个年轻人不是重度手机依赖症患者,连续打他几遍电话他不接,这事,就闹得有点大了.
　　冯春生给我递了一根烟,询问我:水子,咋了?电话打不通啊.
　　我心神不宁的说:是啊.
　　冯春生说没准我弟弟和我母亲的电话都没带,让我晚点打.
　　我点点头.
　　我们俩直接回了纹身店,接着等.
　　又过了两个小时,我再跟我母亲和我弟弟打电话,这会儿——我母亲和我弟弟的电话,依然没有接通.
　　"不会出事了吧?"我问冯春生.
　　要知道,我和我昨天晚上才跟我母亲弟弟简短通话过的.
　　冯春生说:要不然,找找小李爷?
　　我母亲和弟弟在广州,他们的人身安全,是由李善水派高手负责的.
　　不过,现在要去找小李爷,有点尴尬.
　　毕竟,我们两边,算是这次巫人之乱里头的对手,大家各为其主,我因为母亲和弟弟的事,现在去找李善水,确实有些尴尬.
　　可是现在这情形,再尴尬我也得去啊,毕竟这个关头,我也没有时间再从闽南坐飞机去广州,并且还要花很多的时间,在广州寻找我母亲和弟弟了.
　　我甚至无法离开闽南.
　　我站起身,说都:走!找小李爷.
　　"找,该找."冯春生说道:小李爷这人,很有胸怀,也很讲理,我想,他也不会特别介意的.
　　好!
　　我和冯春生商量好了,两个人坐了车,去寻李善水了.
　　咱们国家的人,都讲礼多人不怪嘛!
　　我上车之前,带着我们店里的翡翠关公像去了.
　　这翡翠关公像,还是值不少钱的,雕工也是十分精湛,当做礼品,不能再合适了.
　　我带着礼物,去了李善水下榻的酒店.
　　他们东北阴人来了不少,不过,几个名头非常大的阴人,单独包了一层酒店,酒店的电梯口,也安排了一些人,来回巡逻,估计是怕最近一段时间,节外生枝吧.
　　我给李善水打了电话之后,才在李善水安排的人的带领下,去了顶层,去了会议室里,见到了李善水.
　　这次来见我们的,是李善水,大金牙和风影.
　　李善水见了我,说道:于水兄弟,万万没想到啊,你在这种关键时刻,竟然还来见我?
　　我干笑了一声,跟李善水说:有事找小李爷.
　　李善水说:坐吧,把门关上.
　　几个小马仔出了门,同时把会议室的门给带上了,会议室里,就剩下我,冯春生和小李爷,风影大金牙五人.
　　李善水没有先问我出了什么事,只是说:最近水爷你是战功卓越啊,听说你已经降服了双头蛇,也拿到了穆王刀!厉害,敬佩.
　　我跟李善水说:这事说来话就长了……我只能说,我被自己人给阴了.
　　我被曾经六百六十年前的阴阳刺青师给阴了,这算不算被自己人给阴了.
　　"哦?"
　　我说这都是小事,不用太深究,接着,我询问李善水:只是——我母亲和我弟弟,是不是一直都是小李爷派人照看着?
　　"什么意思?"风影来者不善,直接反驳我们:你母亲和你弟弟出事了?现在找上小李爷?不太合适吧?
　　我连忙摆手,说道:就算我母亲和我弟弟出事了,我也不会找小李爷兴师问罪的,我只是……想询问一下我母亲和我弟弟的情况.
　　李善水笑着对风影摆手,说道:老风,你也别一惊一乍的——于水是什么人,咱们心里最清楚——他是个讲理的人,断然不会做不讲理的事.
　　接着,李善水说道:一码事归一码,我曾经答应过水子,帮他照顾他的母亲和弟弟,那就是责任,这事出了问题,责任就出在我身上.
　　他说完,又跟我说:水子,昨天晚上,我兄弟还跟我打了电话,说你母亲和你弟弟,一切都正常啊.
　　我摇摇头,跟李善水说道:我也是昨天晚上,跟我母亲,我弟弟通过电话,他们昨天晚上没出事——但现在,我跟我母亲,弟弟失联了,我怕他们出事了,所以想来找一找小李爷.
　　李善水也是蕙质兰心的人,一听我的话,他就明白我的用意了,他说道:哦!我明白了,水爷找我,其实就是想让我的弟兄,确认一下……确认你母亲和弟弟,是不是真的出事了?对吗?


