第一千二百六十三章 水镜先生
　　等那人离开了,我猛地打开了牛皮纸袋.
　　纸袋里头,有我母亲在这个医院里面,住院的很多资料.
　　我细细的翻阅了资料,才知道,我母亲当时怀胎的时候,遇到了什么怪事!
　　在我母亲怀我第三个月的时候,做b超,依然只发现只怀了一个小孩,但这个月份,医生已经能明明白白的听到两个完全不同的胎心了——而且,不光是医生听出来了,连监测胎心的仪器,都能够清清楚楚的观测到两条胎心曲线.
　　不光如此,这个月份里,我母亲住院的病房,只要有其他的孕妇,住了进来,都会感觉到呼吸急促,胸闷之类的怪现状.
　　没办法,医院给我母亲安排了一间单人病房.
　　这是我母亲怀我三个月时候的情况.
　　我母亲怀我到第五个月的时候,我母亲晚上说梦话,越来越清晰.
　　主治医生刘光荣,在晚上监察我母亲毛病的时候,多次听到我母亲的嘴里,会发出两个孩子的声音.
　　两个孩子都在重复一句话.
　　"不是你死,就是我活!到底是谁活?"
　　"不是你死,就是我活!到底是谁活!"
　　在这个月份里,这个医院因为病床实在拥挤,有一个孕妇,瞧见我母亲的房间有病床,死乞白赖的一定要在这个病床上住院.
　　当时所有的医生和护士劝那孕妇,那孕妇都不听.
　　最后没有办法,孕妇和我母亲,住在了同一个病房里面.
　　可是第二天,孕妇就停胎了,他肚子里的胎儿,停止了心跳.
　　这次事件,医院里不少的病人和医生都开始议论,说我母亲肚子里怀的是一个鬼胎,是一个杀人的鬼胎.
　　医院为了名声考虑,我母亲也为了不提心吊胆,最后双方商议,尽快完成四维彩超,仔细看清楚肚子里的胎儿,到底是什么模样.
　　早点确定,早点开始处理.
　　当时还不到做四维彩超的月份,但还是强行做了.
　　这次做思维彩超,那影像科的医生先是检查了半天,没发现有什么问题,有鼻子有眼的,也没有从我母亲的肚子里,检查出一个双胞胎出来,依然是一个单活胎,但是,这个胎儿,就是照不到背面.
　　胎儿就站在我母亲的肚子里,始终不肯转身.
　　那医生就让我母亲去爬楼梯,吃巧克力.
　　可是……楼梯是爬了一个小时接一个小时,巧克力是吃了一块又一块,胎儿始终没有转身.
　　这次影像,从早上做到了下午快下班,始终没有拍到背面.
　　那医生也恼火了,没让我母亲继续爬楼梯和吃巧克力了,她开始给我母亲做腹部按摩,促使肚子里的胎儿转身.
　　这一次,胎儿真的转身了.
　　不过……胎儿在转完身之后,那个医生差点吓得一屁股坐地上.
　　她看到,胎儿在转过身了之后,背面和正面,依然一模一样.
　　正面是一张脸,背面也是一张脸.
　　正面是一个肚皮,背面也是一个肚皮.
　　我母亲吃了那么多的巧克力,爬了那么久的楼梯,不是中途胎儿没转过身,而是……胎儿转过身了,只是……那个医生没有发现而已.
　　医生从四维彩超里面发现了这一点之后,迅速把情况汇报给了我母亲的主治医生刘光荣.
　　刘光荣这才知道——我母亲肚子里头怀的,不是一个小孩,也不是双胞胎,而是一个双面鬼胎.
　　这下子!出大事了.
　　刘光荣跟我母亲说道:你这个孩子,不能要!直接处理掉,是最好的.
　　我母亲舍不得,求刘光荣,说这肚子里孩就是她的肉,哪能说处理就处理的.
　　刘光荣是一个好心的医生,他跟我母亲说:这事啊!实在是没办法了……只能再转一次院,转到市里的圣保罗医院,这家医院,是香港很出名的一家私人医院,他们在市里开了一家分院.
　　我母亲说:你们是市里最好的医院,都搞不定这事,去那个什么圣保罗医院,他们有办法吗?
　　刘光荣把我妈拉到了墙角,偷偷的说道:你这事……我本来不能明说的,会违反纪律,但是我看你可怜,我跟你说得直白一些吧.
　　"你是怀了一个鬼孩!这孩子不是人."刘光荣说道:既然不是人,就不能以人的办法,来看这病,得有非常手段,那香港的老板,都特别信风水,信阴事,在他们的医院里,都随时有高人坐镇!你转院去那个圣保罗医院,不是因为他们医术高明,而是因为他们有高人!高人能帮你看这个小孩,怎么处理,他来说话!
　　我母亲这才明白了,又拿着刘光荣的介绍信,再次转院到了圣保罗私人医院.
　　我看完了整个医学资料,跟冯春生说:春哥!你说曾经有一个玉人族,玉人族都长了两张脸?莫非,我就是这个玉人族?
　　冯春生说道:你看看你有两张脸吗?
　　我说我现在没有啊!
　　"那你是什么玉人族?"冯春生说道:我跟你明说——这事里头,还藏着事!你于水的身世,说怪,肯定是怪,但是……你绝对不是一个怪物!走吧!
　　"去哪儿?"
　　"还特么能去哪儿?去圣保罗医院啊!接着找人啊."冯春生说道:这事都到了这份上了,咱们就索性打破砂锅问到底!你说对不?
　　我说对,得去看看,我母亲怀我的怪事,已经快要水落石出了.
　　我们今天辗转了一天,不就为了这事的结果么?我不管我是不是一个怪物,也得把这个事,给问清楚了.
　　"好!"冯春生和我,再次驱车,去了市里的圣保罗私人医院.
　　这个圣保罗医院啊,现在算是我们市里比较俏的妇科医院了.
　　这个医院,生孩子价格很高,但是服务态度和服务质量都非常过硬,这些年,很得有钱人的欢心.
　　我们开车到了圣保罗医院的时候,陈词的电话来了,她问我今天查我的身世,查得怎么样了?
　　我说应该到了最后一步了,现在查到了圣保罗医院了.
　　"到了圣保罗医院啊,那是我的主场."陈词说:你们等我一会儿,我马上到!
　　我说行,我们等你.
　　我和冯春生,在圣保罗医院的等候厅内,等着陈词.
　　很快,陈词来了.
　　她找到我们,问我情况怎么样了.
　　我苦笑不得,跟陈词说:我可能是个怪物!
　　"你就算是怪物,也是心慈的怪物,你就算是恶鬼,那也比很多人强太多了."陈词笑着说.
　　她的话,让我感觉十分心暖.
　　到底身边的朋友,还是十分理解我啊.
　　陈词问我:你现在要去干嘛?
　　我说我要去拿档案,但这档案,是绝密档案,估计不好拿.
　　"跟我走!"陈词拉着我的手,直接去了档案室,接着,她走进了档案室主任办公室.
　　那主任还在低头处理文件呢,陈词敲了敲门.
　　主任没抬头,问我们:什么事?
　　陈词说:我来调一份绝密档案.
　　主任"切"的笑了一声,接着,他抬起头,看着我们,他慌忙站起身,询问陈词:你是……你是陈词博士?
　　"对!"陈词说道:我是陈词.
　　"哦!小事,小事,陈词博士,你需要调谁的档案?"那主任满脸堆笑的看着陈词.
　　陈词笑了笑,说道:郑葡香.
　　"我帮你打电话."主任拿起了座机,吩咐档案室的人把我母亲的档案给调出来.
　　他打完了电话,堆着笑对陈词说道:陈词博士啊,我们医院,很多医生都听过你的心理学讲座,你讲得真的是好啊.
　　陈词和那主任寒暄起来.
　　我这才知道,为什么陈词说这个医院是她的主场.
　　因为我以前听陈词说过,说现在妇幼保健的医生,心理学都是一个需要进修的课程,尤其是香港的医院,对心理学十分重视.
　　她是香港最年轻的心理学双奖博士,估计这个圣保罗医院里,很多医生都听过陈词讲课.
　　所以陈词才能在这个医院里面刷脸.
　　很快,陈词靠着刷脸,拿到了我母亲的住院档案.
　　这个档案,只有一张纸.
　　纸上,只写了一句话!
　　这句话是——郑蒲香,无法确定自己怀的是否是双胞胎,已经由医院水镜先生处理.
　　我拿着纸条,询问档案室的主任:主任,水镜先生是谁啊?
　　主任的脸上,笑容有些尴尬了起来.
　　陈词安慰那主任,说:主任,别尴尬!其实我朋友于水,和水镜先生,估计是同行.
　　"哦!"主任这才点头,跟我们讲,说道:我就跟你们说,你们别瞎传——我们医院里,有高人……水镜先生就是那高人,你母亲当年的病,是被水镜先生看好的?那估计……不是寻常人的事.
　　我说我明白.
　　接着,我问主任:您方便告知我水镜先生现在住在什么地方吗?
　　"方便倒是没有什么不方便的."
　　主任想了想,拿出了一张纸,在上面,写下了一个地址,递给我们,说道:水镜先生,就住在这儿……你们去找他,不过,我先跟你们说清楚,到了水镜先生家里,可千万不要和他发生什么冲突,他这个人,脾气性子非常暴躁,一旦冲突爆发,吃亏的是你们.
　　我抓过了纸条,笑着说:哪能啊!我们这群人,以和为贵.


