第一千二百六十四章 成仙
　　我抓过了纸条,笑着说:哪能啊!我们这群人,以和为贵.
　　"那样最好了."主任说完,又跟陈词说:陈词博士,你什么时候,能再来我们医院,为我们医院的医生,上一堂心理课啊!
　　陈词说过些天就来,为了答谢主任,这堂课不要钱.
　　"哎呀!陈词博士能来,就是给面子,怎么能不要钱呢."主任又和我们寒暄两句后,我们才离开.
　　我们一出门,我就跟陈词说:哇,看不出来啊,词词,你在医学圈里,很有地位嘛.
　　"我可是最年轻的双奖博士哎."陈词自信的说道.
　　要说自信的女人最美,陈词现在的模样,美极了.
　　……
　　我们按照主任提供的地址,很快就找到了水镜先生的居住地点.
　　要说水镜先生还是很有钱的,住的是别墅.
　　而且,水镜先生所住的别墅区,竟然和黄昆仑住的别墅区,是一个别墅区.
　　两人相隔还不太远.
　　我到了水镜先生的楼下,按了按门铃.
　　很快,门铃里面,传出了声音:你好,请问你找谁?
　　我说我找水镜先生.
　　"你找我们家老爷啊!等等,我给你通报一声,请问你叫?"
　　"我是阴阳刺青师,于水!"
　　既然水镜先生,也是江湖中人,那我自然按照江湖中的规矩,自报家门了.
　　"好!"那门铃里的声音回答了一声之后,消失了.
　　又过了三四分钟,门铃里头的声音,再次响起,说道:门打开了……老爷让你们直接上二楼.
　　"好!"
　　我,冯春生和陈词三个人推开门,进了别墅,直接上到了二楼.
　　到了二楼,一个管家模样的人,给我们领路.
　　很快,他把我们领路,领到了一间茶室内.
　　茶室里,两个老人正在下棋.
　　其中一个,我实在太认识了,他就是黄昆仑.
　　另外一个,应该就是水镜先生.
　　黄昆仑听到了我的脚步声,喊道:水子,真是巧——你怎么来拜访我这朋友了.
　　搞了半天——水镜先生真是黄昆仑的朋友.
　　这可真是巧了——我兜兜转转了一大圈,最后,来到了黄昆仑这儿.
　　那水镜先生站起身,看着我,笑着说:哟!这就是阴行新贵——阴阳刺青师于水吧?我早就听过黄爷说起你了……他老夸你,说你是未来五十年,阴行第一人!说得我耳朵都起茧子了,心里还寻思,什么时候去看看你呢——结果你自己送上门来了?好!太好了!
　　他又喊了管家一阵:阿贵,进来——把茶换了,上酒,上好酒!
　　哈哈哈!
　　这个水镜先生,是一个挺有意思的人啊!
　　我们三个的拘束感,顿时消除了不少.
　　我,冯春生和陈词三个人,坐在了茶室的蒲团上.
　　冯春生这时候,似乎也认出了水镜先生,双手抱拳,说道:我开始还说圣保罗医院的高人,应该是香港人,香港的高人,我认识得七七八八的,怎么不认识大名鼎鼎的水镜先生啊!原来……你是破镜先生啊!
　　哦?冯春生这话,是话里有话啊.
　　那水镜先生笑着说:这位老弟,也不是凡人啊.
　　黄昆仑帮水镜先生介绍,说道:这位,是伏羲神卦冯大先生——算术无双,风水玄门大家.
　　"哦!"水镜先生一拍桌子:那晚上就得好好喝一场.
　　冯春生说道:我倒是佩服你破镜先生,生平除恶,手里头除了的恶人,没有一千,也有八百了吧?
　　"哈哈!"水镜先生说道:往事不堪回首,我当了三十七年的破镜先生,就金盆洗手了——杀的人太多,睡觉都睡不好,每天晚上一闭眼,就听见冤魂恶鬼在我的耳边叫唤.
　　冯春生说:可你杀的都是恶人.
　　"恶人也是人,是人就有魂."水镜先生说道:我平生杀孽太多,金盆洗手之后,应一个大老板之约,来圣保罗医院,当了一个镇场先生,天天对付对付沾惹孕妇,小孩的恶鬼,也算积了一点阴德,现在日子啊,过得安稳多了!以前只求快意恩仇,迷走江湖,现在,只求心安二字.
　　黄昆仑竖起大拇指,说道:阴行人刀头舔血,能活出心安二字,也不容易,现在看,水镜老哥,是活出了境界.
　　"不叫境界,是活成老王八了."水镜先生开了一个玩笑.
　　"哈哈!"大家都笑了起来.
　　笑过之后,水镜先生询问我:对了,于水兄弟,只怕你也是无事不登三宝殿,你找我这老头子,估计还是为了什么事吧?
　　大家都是江湖人,心直口快,我自然不藏着,我跟水镜先生说:我母亲,以前受过你的恩惠,她的一件阴事,是从你这儿被解决的……我现在来,想询问询问这件事的细节.
　　"啊?"水镜先生楞住了,问我:多少年的事啊.
　　"有二十多年了."我跟水镜先生说.
　　水镜先生摇头,说时间太长远了,哪儿记得清楚这件事呢?
　　我又把我母亲在圣保罗医院里面的资料,递给了水镜先生看.
　　这张资料,其实只有一句话:郑蒲香,无法确定自己怀的是否是双胞胎,已经由医院水镜先生处理.
　　水镜先生看完了我母亲的医学资料后,说道:很多病人都是直接找我……我处理完了,就会给医院打这个条——从这个条上看,我依然记不得你母亲是哪位.
　　我连忙说:我母亲当时怀了一个鬼胎,那鬼胎,是个双面人,正面和背面都长着脸,甚至一模一样.
　　听到这儿,水镜先生一拍桌子,说道:你早不说这个!你说这个我不就想起来了嘛!我知道这事——这事,是我找老廖一起解决的.
　　"老廖,你说的老廖,可是廖程鹏?"我问水镜先生.
　　水镜先生一听,询问我是不是认识廖程鹏.
　　黄昆仑替我回答了,说:水镜老哥,这于水何止是认识廖程鹏?他是阴阳刺青师啊,你忘记了?他就是老廖的关门弟子!
　　"哦!"水镜先生恍然大悟,说道:那那个双面鬼婴,就是你了!你就是当年,那个妹妹肚子怀着的双面鬼胎!
　　我说我不知道我是不是……但是……很有可能——就是我.
　　"那我问你,你是九阴聚首的鬼命吗?"水镜先生换了个方式问我.
　　我说我是!
　　水镜先生一拍巴掌:那就对了……哎呀,缘分啊!我当时处理那鬼婴儿的时候,哪想得到,那个鬼婴儿会有一天,站在我的面前,问我当年的事——缘分!缘分.
　　黄昆仑盯着我,说:水子,你还有这事?你的身世,竟然还藏着玄虚?
　　水镜先生问黄昆仑,说:黄爷,你擅长望气,你可给于水望过气?
　　黄昆仑说道:我望过.
　　"结果如何?"水镜先生问.
　　黄昆仑说道:望不透!
　　"可不是望不透嘛!"水镜先生说道:镜中花,水中月,只要是人就望不透!别说是你了,就算是望气祖师还在,也望不透这于水的命.
　　哦?黄昆仑露出惊讶之色.
　　我则露出了兴奋的神色,我在昆仑神洞里面,复活的无丑祖师,曾经告诉我,说白衣獠这个人,是镜中花,水中月!但无丑祖师,却一直都让我不要忘了镜花水月.
　　他当时没有说透,可现在,水镜先生,却再次提起"镜中花,水中月"了,这代表什么!
　　水镜先生问我:你可知什么是镜花水月吗?
　　我说镜中花,自然是镜子里的花儿,水中月,就是水中月亮的倒影.
　　水镜先生说,从字面意思上,是这么理解的……但是,还有一个很重要的意义,叫"成仙".
　　"成仙?"我盯着水镜先生.
　　水镜先生说道:世人谁不想成仙?谁不想飞天遁地,凌驾于万物之上!长生不老,坐看历史变迁呢?多少帝王想着要成仙!多少的高人,也都逃不过这个执念!可最后呢?成仙对于人来说,不过是镜中之花,水中之月,你摘不得镜中之花,就无法长生不老,你捞不着水中之月,自然就无法飞天遁地!成仙,是执念,但也是妄念!
　　我点点头,说这个道理我懂——我见过的许多客户,也有妄图成仙的,曾经我见过的祖鬼畜神——他就是人类要成仙的执念所化.
　　可是……哪有人能成仙?
　　水镜先生说道:但是……要说你那身世,首先,就得从成仙说起了!
　　我食指戳着我的鼻尖,询问水镜先生,说:你说我的身世,得从成仙说起?未免这个头,开得太大了吧?
　　"一点也不大."
　　水镜先生询问我:你见过仙吗?曾经东北招阴人李善水,站在昆仑的青铜仙宫门口,率领东北阴人,高呼——敢问上天,是否有仙!你呢?你见过仙吗?
　　我想起了昆仑神洞里面,那曾经真切又虚幻的出现在我面前的"瑶池",那穆天子和西王母的鼓乐齐鸣,我一时间,对这个问题,有些神往了.
　　我说……我似乎见过,但是……不确定.
　　水镜先生转过头,询问黄昆仑,问道:你呢?你见过仙吗?
　　"福源太浅,未曾得见."黄昆仑说道:但是,我信!
　　嘿!
　　水镜先生笑了起来,说道:仙嘛!大家都觉得很神秘,高高在上,我翻阅过古籍,我确定了——那仙,不过就是一群有特殊能力的人,这群人,眼生六窍,能观千里,背上生翅,能日行万里,他们长生不死,寿命不知几何,但他们,不过也是一群人而已!
　　水镜先生忽然顿住,说道:这成仙二字,就和你于水的身世,有千丝万缕的联系.
