第一千二百六十五章 双生
　　水镜先生忽然顿住,说道:这成仙二字,就和你于水的身世,有千丝万缕的联系.
　　我听得不对劲了,问水镜先生,为何?
　　水镜先生说道:如果是一般的鬼婴,其实我的处理方法,和其余的人差不多——直接处理掉,把那小孩流掉,不让鬼婴出世,就是最大的福报.
　　他说道:但是……你于水不是鬼婴.
　　"那我是什么?"我吸了一口气,问水镜先生.
　　水镜先生说起了当年的事.
　　那时候,我母亲找到了水镜先生,说他怀了双胞胎的鬼婴儿,水镜先生当时准备让我母亲直接把胎儿给处理掉的.
　　但是,水镜先生仔细检查了我母亲的身体之后,却发现这事,不是一个鬼婴儿那么简单.
　　通常,鬼婴儿怀胎之后,会吸干净母体的能量,母体会变得尤其虚弱.
　　但是,我母亲当时的身体,非常棒,甚至比她怀孕之前,还要好.
　　除此之外,怀了鬼婴儿的孕妇,眉心之处,会隐隐发黑,一般人看不出来,可这些眼力高明的高人,却一眼能瞧得出来.
　　这也是所谓的"印堂发黑".
　　我母亲不但没有"印堂发黑",反而在眉心之处,映着一道金光.
　　诸多印象表明,我母亲独自里怀着的,不是寻常所谓的鬼胎,水镜先生决定,借用更加先进的技术,来看清楚我母亲的肚子里,到底怀的是什么.
　　当时,圣保罗医院是香港医院,所以设备都是十分先进的,花了很大的价钱,在这个医院里,有一个设备,叫羊膜探针.
　　这探针呢,其实就是在母亲肚子上,打一个孔,这个孔还会把子宫的羊膜打穿,然后探入一个微型的探针,相当于在子宫之内,装了一个高清的摄像头,能够看清楚里面胎儿的真正模样.
　　只是这个设备,一直都没有普及到民用上,一直都是用于医疗科研.
　　我母亲当时是死马当成活马医了,自然顾忌没有那么多,就做了这个检查.
　　检查的时候,水镜先生一直都在旁边看着显示屏的影视成像,也把我母亲肚子里的情况,看得一清二楚.
　　他看清楚了,原来啊,这个双面鬼胎,两面的模样一样,但是颜色并不一样.
　　正面的颜色,是金色,背面的颜色,是银色的.
　　一面金,一面银.
　　水镜先生立马就明白了,这个双面鬼胎,并不是双面鬼胎,应该叫"金银甲神".
　　啊?
　　我问:这金银甲神,到底是什么意思?
　　"一种命格."水镜先生又说:这金银甲神啊,天生有两面,一面叫"金甲神",一面叫"银甲神",这在古籍里头,叫"双生".
　　双生的命,都是能够成仙的命.
　　水镜先生说道:我在古籍里面,查到过三个人成了仙,这三个人,毫无意外,全部都是"双生"的命格.
　　他接着跟我说了起来.
　　他说那三个人,一个人叫钟词,是一个苗疆人.
　　一个人叫旱魃,是很出名的大仙了.
　　还有一个半人半仙,叫通山老叟.
　　他说钟词,和旱魃,都属于是双生,这两个人,都是日行万里,夜观千里的主,他们能够飞天遁地,他们双生的命格,一直都在,金银甲神,都同时存在他们的身体里面.
　　至于后来的那个通城老叟,是湖北通城人.
　　通城老叟曾经预言过李闯王会死在通城的九宫山上,这事后来被官府得知,官府觉得这个通城老叟私通闯王,就来抓他.
　　数百官兵围住了通城老叟的房子,通城老叟却在众目睽睽之下,羽化飞升.
　　我问水镜先生:钟词和旱魃既然都成了大仙,那通城老叟,为何没有成大仙,而是半人半仙呢?
　　"简单!"水镜先生说道:这个通城老叟在二百年之后,去了十堰武当山,他坐化在了武当山上,如果这个人是仙,那是坐化不了的,所以,古籍上,一般比较认同,这个通城老叟是一个半仙,他是双生的命,但很可能,在出生后不久,金银甲神之中,有一个没有存活,所以本事就没有钟词和旱魃那么大.
　　哦!
　　我问水镜先生:那我呢?我是金甲神,还是银甲神?我总不可能是金银甲神,都在我的身体里吧?
　　"能脱你的衣服一看吗?"水镜先生问我.
　　我说可以.
　　我将上半身的衣服,全部脱了下来.
　　水镜先生看着我的后背,说道:你的身体里,一定不是金银甲神同体——不然的话,你的背后,应该会有一张人脸纹身,这张人脸,就是你自己的脸!而且,这张人脸,还能活,能说话,能口吐人言.
　　原来如此.
　　我问水镜先生,说:我听说,我的命被人改过,请问,改我命的人,是谁呢?
　　水镜先生笑了笑,说道:当时啊!我通过现代化的设备,检查出了你的命格是一个金银甲神的命,我其实是不知道怎么办的——因为你母亲当时的表现来看,金银甲神,似乎只能活一个,可是,一旦出生,金银甲神斗在了一起,会变得攻击性很强——到时候,不是鬼婴儿,胜似鬼婴儿!
　　"我没办法处理这个事,所以,当时,我去拜见了整个闽南阴行里,最有本事的那个人,老廖——廖程鹏."
　　水镜先生说道:我当时啊,找到了老廖,让老廖帮忙想办法,处理我母亲怀着的双生胎儿.
　　"然后呢?"我问水镜先生.
　　水镜先生说道:然后啊……然后老廖就彻底接了这件事了——后续,他是怎么处理的,我就不知道了——因为这事我就没插手.
　　啊!
　　看来,我是怎么变成现在这个样子的,我如果是金甲神,那我身体里的银甲神去哪儿了?如果我是银甲神,那我身体里的金甲神又去哪儿了?
　　这事,似乎变成了悬案——除非我能见到我师父,我才知道这个谜题.
　　不过现在——我清楚了另外一个谜题.
　　为什么我师父会选中我,改我的命.
　　原来——其中有这么一个姻缘际会的事在,我母亲因为出了怪事,求医生,经历了两次转院后,在水镜先生的牵头下,我师父才介入了我母亲的事.
　　水镜先生说道:你师父其实当时很忙,闽南阴行里头,有一个阴人,组织反水,要造反,你师父正和那人斗着呢——可你师父在见到你母亲的第一面开始,整个人像是入神了,一门心思放在你母子身上,他怎么处理你这双生命的,我不知道,但我知道,你师父很快就消失了,他把阴行老大的位置,传给你的师叔刘老六,然后呢,你师父就隐姓埋名了——我还听说了——你师父拿出了钱,把你母亲治病借的那些钱,全部给还上了.
　　啊!
　　我捏紧了拳头,说道:原来是这样.
　　怪不得我师父待我那么亲切,我能从我母亲的肚子里出来,就是因为我师父花了心血,花了大量的精力,处理出来的.
　　我父母生我,我师父却改造了我.
　　等于说我师父真的算我半个父亲.
　　我是我师父这一辈子里,最完美的一件作品.
　　想到了这儿,我再次喉头一酸,想起了我小时候,我师父照顾我的每一个瞬间.
　　"嘿嘿!"水镜先生说到了这儿,又说:于水啊于水,你可是天命啊,天命所归!比那什么劳什子的九阴鬼命,更加强大——也许,你真的能成仙.
　　"水子能成仙?"黄昆仑问水镜先生.
　　水镜先生说道:只是可能——但不是一定——毕竟从古至今,双生的命格,出现过不知道多少次了,可是成仙的,又有几个呢?不好说,不好说啊!
　　事情查到这儿了,我的身世,差不多已经清楚了.
　　虽然还有一些谜团,比如说我师父到底是怎么处理双生的命格!
　　比如说,我的身体里,到底是金甲神,还是银甲神.
　　但是,已经足够去跟火云先生交差了.
　　嘿!也算有些收获.
　　我也知道了——我不是一个怪物,只是,天生命格异常而已,至于水镜先生说的什么成仙,我就没念想了,我这个人,闲云野鹤,只羡鸳鸯不羡仙.
　　我对水镜先生说道:太多的事,咱们就不提了,今儿个没别的,喝酒!
　　"好!"
　　水镜先生拍着桌子,说道:你小子,拿得起放得下!有气魄,喝酒!
　　这一晚上,我也没去找火云先生,而是和水镜先生,黄昆仑喝了一晚上酒,不醉不归.
　　……
　　第二天酒醒了,我才和冯春生一起,再次给韩莉打了一个电话.
　　韩莉问我:你的身世,查到了吗?
　　我说我查到了.
　　"这么快?"
　　"对!我要见火云先生."我跟韩莉说.
　　韩莉让我直接去上次的那个酒店,他在门口等着我.
　　我说行.
　　我跟冯春生两个人,开车出发了.
　　我们再次见到了火云先生.
　　火云先生问我:你查到了你的身世吗?
　　我跟火云先生说:我母亲当年怀了胎,是一个胎儿,但是,我只是那个胎儿的一部分.
　　"啊?"
　　火云先生说:为何?
　　我把我是"双生"的命格,告诉了火云先生,说我就是"双生"的一部分.
　　火云先生听了,哈哈大笑,说道:那我还真是有福气啊,这辈子,能见"金银甲神"的人——嘿嘿!福气,福气!你小子更有福气,这可是"仙命儿"啊!
　　他说着说着,忽然,反手拔出了一把短刀,身体爆发出了十分暴戾的气息.
