第一千二百六十六章 不入虎穴,焉得虎子?
　　他说着说着,爆发出了十分暴戾的气息,反手拔出了一把短刀.
　　我现在也是刀客,我的反应更快,在火云先生拔出短刀的一刻,我也拔出了牛角弯刀,时刻防备着忽然"异变"的火云先生.
　　但明显我多虑了,火云先生并没有拿刀办我.
　　他拿起了刀,对着自己左手的食指,狠狠一拉,切掉了半根手指头.
　　"火云先生."我喊了一句.
　　冯春生也冲了上来,问火云先生:师叔,你这是干什么?
　　火云先生脸色苍白,坐在了床前,用被单止血,同时还跟冯春生说:把我的半根食指捡起来,然后把食指里面的血液,挤到于水兄弟的脸上!
　　冯春生不知道火云先生要干什么,但还是依然办了这事.
　　他把食指的血液,挤在了我的脸上.
　　挤完之后,火云先生说道:于水是双生命,这双生命,是老天爷的眷顾,也是天命的一部分——虽然是极其微小的一部分,但也是天命!我断这食指,用鲜血抹在于水的脸上,其实就是为了欺天,欺骗老天爷,告诉老天爷,我这个人已经是血染全身,快要死的人了,老天爷就不会降天谴到我的身上.
　　哦!
　　火云先生断指,是为了躲避天谴啊.
　　韩莉一旁看到了如此血腥的一幕,估计也没预料到,连忙询问火云先生,说:需要不需要给你叫医生?
　　火云先生的脸色,更是苍白,但他却很坚强的说道:不用!不用,我有止血的办法.
　　说完,火云先生嘴里念念有词,很快,我瞧见,火云先生直接将手里血迹斑斑的棉被给扔掉了.
　　我再瞧,发现火云先生的断指之上,长出了一条肉芽,血已经彻底止住了.
　　这时候,火云先生跑出了卧室去,我想要出去寻那火云先生的,结果,却被冯春生给拉住了.
　　"干嘛?去看一下火云先生啊!"我让冯春生撒手.
　　但冯春生却依然没有撒手,依然紧紧的拉住了我的右手,说道:别去,我差不多知道我师叔要干什么——很残忍,很血腥的.
　　果不其然,没过一分钟,我忽然听到一只狗的狂吠.
　　渐渐的,狗从狂吠,变成了哀嚎,再过了一会儿,那只狗,彻底没有了叫声,悄无声息了.
　　我问冯春生,到底火云先生在外面干什么?
　　冯春生跟我说:你可知道,奇门遁甲之中,除了很多算术,风水,测字的学问之外,还有什么东西吗?
　　我说不知道.
　　冯春生说道:邪法!就和茅山道术一样的,茅山术里,也有许多邪法,刚才我瞧见我师叔断指重生,那就是一门邪法——他出去,是去吸那狗的血去了!他吸足了狗血,能补身体里面的精气,断指也会重新恢复如初.
　　这么邪乎?
　　冯春生叹了口气,说道:是啊!都说遁甲不出高人,为何?因为遭天谴!只要你是遁甲高人,出道不出四五年,必然死在天谴之下,但是我师叔,一直在运用这种邪法,一旦遇到天谴,立即自残,切掉身体的一部分,用来欺天,然后,再去吸食小动物的活血,保证自己的肢体重生.
　　我说既然火云先生这么厉害,为何不把自己的眼睛,给恢复过来呢?
　　冯春生说道:哎!他的眼睛还真不能恢复,一旦复明了,那他要遭的天谴,可不是靠自残能挡得住的.
　　我一寻思,这么多年,火云先生为了保命,生活在暗无天日的地下室里不说,还要依靠这种邪法续命——这是个办大事的人啊,太能隐忍了.
　　他对别人残忍不残忍我不知道,但是他对自己,足够残忍.
　　冯春生说:这就是高人大师,能忍常人所不能忍,能为常人所不能为之事——在我师叔面前,我和风影,谁都争不了玄门第一!他是当之无愧的玄门第一——他对自己太狠了.
　　是狠.
　　不过,这些年,火云先生,只吸食小动物的血液——倒也能看出他的宅心仁厚来.
　　因为,冯春生跟我说,这种邪法,最好的办法,是吸食人血,而不是动物血液!
　　人血纯阳,动物血不够纯阳,吸食起来的时候,是第二次痛苦的时候!
　　我竖起了大拇指,实在是高人!无心无情,合乎天法.
　　大概过了十来分钟,那火云先生估计是吸食狗血吸饱了,他在门外喊道:你们等等我,我去洗个澡就过来——太过于血腥,你们看到了,不太舒服.
　　我们等着火云先生.
　　火云先生洗完了澡后,换了一身衣服,重新进了卧室.
　　他一进来,双手合十,说道:见笑了!也是为了延续遁甲辉煌,我火云先生把自己变成了一个活脱脱的怪物.
　　他接着又说:也许——等这次巫人之乱过后,不久我也会与世长辞的.
　　冯春生说道:师叔,你一定能长命百岁.
　　"嘿!"火云先生说道:我师父曾经传我遁甲之后,就跟我说过一句话——他说我的遁甲,是为闽南的一次浩劫准备的!我不管如何,都要活过那个时候,过了那个时候,是生是死,我才有选择权,而现在!我没有权力去选择我的生死,我只能活着.
　　原来如此!
　　我再次对火云先生说道:天降大任于斯人也,苦其心志,劳其筋骨——火云大师,你这一份为师命,为浩劫苍生的牺牲的心,我太尊重了.
　　"你也别尊敬我,实际上,你的命和我差不多."火云先生说道:你也是为这次浩劫准备的,你如果当了巫族的祭品,对不起你现在一身的道行,只有终止这次浩劫,你才对得起你自己!
　　我点点头,说道:火云大师金玉良言,晚辈,牢记于心.
　　火云先生笑了笑,说道:什么也不说了——来吧!为这次巫人之乱战斗吧!上次我说过,你如果查清楚了你的身世,我就给你想办法,让你在巫人之乱中,拿到胜机.
　　"对!"我说.
　　火云先生说道:现在有办法了……你是天命的一部分,让天命来帮你在活字盘上,测一次字!天命,会指引你的行为.
　　我说没问题,接着测一个字嘛!
　　我双手准备往火云先生的活字盘上面放的,结果火云先生说:你这样测字,是不行的!
　　"为什么?"我问火云先生.
　　火云先生说:你的命被改过……你这样正常的测字,测的是你被改过的命!不是天命,既然不是天命,天命无法引导你,出现你下一步行动的指示.
　　我问火云先生,既然这样,那怎么测?
　　火云先生说道:你是双生人!你转过身,背对我.
　　我听了火云先生的话,转过身,背对着他.
　　接着,火云先生说道:现在你把双手举过头顶,反着摸到我的测字盘上来!
　　好家伙,这火云先生分明是把测字盘放在我的腰间啊.
　　我这把双手举过头顶,逆向划一个半圆,然后把手放到腰处——这练了软骨术的人都不行吧?
　　我努力了一会儿,结果,才把手掌压到我的后脖颈下面的时候,我的双手就已经压不下去了.
　　"集中你的注意力,进入冥想状态!"火云先生吼了我一声,说道:记住!测字的双手,永远不是你自己放上来的,是命运,是宿命,是你天生的命格,把着你的双手,放上来的.
　　我听了火云先生的话,闭上了眼睛,意守劳宫,集中了全身的注意力.
　　很快……我感受到了冥冥中的那股力量.
　　这股力量奇大,他压着我的手,往腰间慢慢的压了下去.
　　很快,我的手指尖,感触到了活字盘.
　　我的双手,真的被压了下来.
　　我没说话,甚至喘气都不敢喘大了,一直由着那冥冥中的力量,压制着我的双手,在活字盘上,按着字.
　　这个过程,一直持续了半个小时,我的双手因为古怪的动作,都有些发麻了,我甚至感觉不到自己在活字盘上,到底按了几个字.
　　这时候,火云先生喊道:差不多了,把眼睛睁开!
　　我猛地睁开了双眼,那股冥冥之中的力量,消失了.
　　我的双手,猛地反弹了回来,我垂着双手,感觉肩膀处隐隐作痛.
　　冯春生笑话我,说我刚才完全是瑜伽动作.
　　我是手疼得抬不起来了,不然我肯定要揍一揍冯春生的.
　　我询问火云先生:测字怎么说.
　　"这次的测字,很简单,你自己看."我盯着活字盘,共八个字——不入虎穴,焉得虎子!
　　天命测字,这是我的天命,指引我的路?
　　火云先生说道:方法就在这儿,你愿不愿意去做,看你自己了.
　　我点了点头,说道:明白了.
　　这八个字的意思,再简单明显不过了,无非就是让我直接打入到巫族的内部?
　　这可是需要魄力做到的一件事,直接把我的命,主动交给巫族的人,交给巫幻?
　　冯春生说道:这不是耍人吗?现在如果水子进了巫族的内部,那还有命活着出来?
　　火云先生叹了口气,说道:这是天命的指示,你们可以信,也可以不信!从一个正常人的角度出发,我不建议你们采纳"不入虎穴,焉得虎子"的办法,但是,从一个遁甲人的角度,我觉得你们应该信.
　　天命难违.
　　韩莉说:这个办法确实不像办法,我觉得,不能贸然行动.


