第一千二百六十七章 偏向虎山行
　　这个办法确实不像办法,等于直接让我把主动权,交到巫族的手上.
　　因为按照"不入虎穴,焉得虎子"的测字批语,我们一定要打入巫族内部,可是……我们怎么才能进入巫族内部?只能是被巫族降服,被他们给抓起来,才能进入他们的内部.
　　这也是我们几个,都不太同意这个办法的矛盾所在.
　　被降服进了巫族,我还出得来吗?
　　一时间,我们陷入了沉思之中.
　　冯春生问火云先生:师叔,你确定刚才测字,是水子的天命测出来的吗?
　　火云先生说道:百分之百!我们遁甲奇人,这个结论还是可以给你下的——但是!是不是按照这个测字来走……我不能建议,因为我如果强制建议的话,你们一定会怀疑我的权威.
　　火云先生说话,是滴水不漏.
　　一切难题,都到了我的身上,这个选择,到底怎么做呢?
　　韩莉说道:要不然这样——我这儿有个想法.
　　我和冯春生都抬起头,看韩莉.
　　韩莉说:你们听过卧底这个词吗?
　　我说听过啊!
　　卧底嘛,就是故意打入敌人内部的人.
　　韩莉说他们民调局,其实在卧底和线人的处理上,十分在行.
　　她说可以给我的全身,安排许多现代化的侦查设备进去——我表面上是进入了巫人的内部,但其实,民调局一直都跟着我们在.
　　我连忙摆手,说这个法子行不通.
　　我就算要去巫人内部,也不能带入任何的侦查设备进去,因为很容易被查出来,一旦我在巫人内部,被查出了身上的电子设备,我们赢得生机的机会,会更加渺茫.
　　韩莉以为我是对他们民调局安插电子设备的能力有所怀疑,还要跟我申辩.
　　我很严肃的跟韩莉说:巫族有个人叫巫幻,你们民调局也许不认识,但是你们应该听过"鬼戏子"的名号吧?
　　韩莉说听过鬼戏子的名号.
　　我问韩莉:你们为什么到现在,都抓不住鬼戏子呢?
　　"鬼戏子那伙人,十分奸诈,反侦察能力很强,我们确实对他们无能为力."韩莉说道.
　　我说我以前和鬼戏子打过交道——这伙人办事情,那是相当相当的细致,严谨,那个巫幻,就是鬼戏子的祖师,我一旦被他降服了,他肯定会对我进行各种各样的检查,到时候,我身上的电子设备,很容易被查出来.
　　"那怎么办?"韩莉说.
　　我站起身,说道:我决定了,我尊重这一次测字的结果,我决定,明知山有虎,偏向虎山行!
　　"你还是决定,去找巫族,然后投降?"韩莉问我:不用电子设备吗?
　　"对!不用电子设备."我说.
　　韩莉说不行,这去找巫族投降,就和蹦迪一样刺激,有了电子设备,你好歹还能跟蹦极似的,带两根保险绳——可是电子设备不带,你就没有任何保险设备,危险极大!
　　我竖起了两根手指,说道:我说两点!第一点,如果真要去入巫族内部,带上电子设备的安全性,还真的不如什么都不带!鬼戏子不是傻子,没那么容易蒙混过关的,第二点,我可不是主动去投降.
　　"不投降,那怎么办?"韩莉问我.
　　我说道:巫幻要搞我,他已经暗中做了很多的事情,他会出手的,我等着他出手!然后,我要演一出戏,演到最后,让他以为我是真的扛不住了,才投降的——这样,鬼戏子巫幻才不会起疑心.
　　韩莉眯着眼睛,说道:你心思够缜密的.
　　其实不是我心思缜密,而是我太了解鬼戏子巫幻了——如果我们贸然找到他去投降,他一定会怀疑我的动机,但是……如果我是"被迫"投降的,巫幻会很得意,会觉得这一次,他总算赢下我了,而不会怀疑我们几个人的动机是什么!
　　"那……?"韩莉问.
　　我说:等!等巫幻出手——他估计就是这两天动手了.
　　"好!"韩莉说道:这两天,我们民调局的人,也会分拨行动的,高手一定盯着你.
　　"谢谢!"
　　我说完,跟火云先生说道:这一次,我还是相信我自己的天命!
　　"好!有魄力."火云先生说道:关键时刻,就需要你这种人,明知山有虎,偏向虎山行.
　　我对着火云先生点点头头后,跟他和韩莉道了别,带着冯春生,迅速离开了.
　　我们两个,去了纹身店.
　　既然,我已经决定了要切入巫族内部去,这必然是九死一生的买卖,所以我当然要做一些准备——这些准备,能在我死在了巫族手上之后,依然能给巫族的暴乱复苏,搞出很大的麻烦来.
　　首先,我将店里挂着的"百鬼夜行图"的刺青,递给了冯春生.
　　我跟冯春生说:春哥——这个刺青,是阴阳绣门的禁忌之一,只要引爆,能产生很大的能量.
　　曾经,我在和刘老六谈判的时候,就带着这件刺青去的!
　　冯春生接过了纹身,长叹了一口气,说道:水子,你是真的做好了寻死的准备啊?
　　"有备无患."我凑到了冯春生的耳边,把怎么引爆这件纹身的方法,说给了冯春生听.
　　接着,我又拿出了一张人皮.
　　我在人皮上,迅速的做下了"众妙之门"的刺青.
　　四大鬼纹身之首的"众妙之门"刺青,做好了之后,我在第一时间内,将这张纹身,给迅速折叠了起来,最后用一根图钉,扎了进去,保证这枚人皮纹身在不取下图钉的时候,不见天日.
　　我把花了两个小时做出来的"众妙之门"刺青,递给了冯春生,说道:春哥!这是众妙之门的刺青!当时我们在川西,你也见识过众妙之门刺青的威力!不过——这一张刺青,做在了人皮之上,而不是活体之上,威力会大减,而不减其威力的做法呢,就是把这个纹身,交给小雨哥,然后,再拆封了这个人皮纹身之后,用柷小玲,仓鼠和小雨哥三人的血液,灌溉在纹身之上——四大鬼纹身聚首,会爆发出巨大的威力!
　　冯春生再次严肃的盯着我,双手十分庄重的接过了纹身,说道:兄弟托付兄弟办事,言之命至!
　　"谢谢你,春哥!"我跟冯春生点点头,说道:这次哪怕我死了,纹身店的兄弟,对那巫族,也有一战之力,当然,我会以最大的本事,来保证自己不死.
　　"好!"
　　冯春生也点头,他将"百鬼夜行图"和"众妙之门"两幅刺青,小心翼翼的收了起来.
　　我们这儿刚做好准备,忽然纹身店外,传出了一阵阵的敲门声.
　　"于水大哥在吗?"
　　我顿时警惕了起来,询问道:门外的是谁?
　　"哦!阴行的单龙头啊."外面的人答话.
　　单龙头是阴行的老人了,有些江湖地位,做的是驱邪的买卖.
　　我打开了纹身店的门,看着单龙头,说道:哟!单老哥,今儿个什么风,把你给吹过来了?进来坐,喝杯茶?
　　"茶就不喝了,今天阴行出了大事."单龙头说道:阴行里头的兄弟们议论吧——没有你水爷过来镇场子,这事就搞不定,所以,兄弟们,都在阴行茶堂里面,等着你呢!
　　嘿!
　　这单龙头的话一出来,我就知道事情不太对劲了——什么阴行出大事了……依我看啊,这阴行茶堂里,是一片网,等着我落网呢.
　　我估计,这是巫幻出手了.
　　接着,我仔细看了单龙头一阵子,我发现,果然是巫幻出手了.
　　这单龙头的眉宇之间,隐隐出现了一道巫族的"奴符".
　　这奴符,我们已经见识过了——鬼爷性格那么强悍的人,已经因为"奴符",被巫族的人给控制了!
　　现在单龙头,其实也被巫族的人给控制了.
　　我和冯春生对视了一眼,互相交换了一个眼色,接着,我跟单龙头说道:走!带路.
　　单龙头说道:我开车过来的,水爷和冯大先生,上我的车.
　　"好!"
　　我们正在等巫幻出招了,想不到巫幻的出招,来得这么快?
　　我和冯春生上了单龙头的车,车子不停的开着.
　　其实从这个时候开始,我们就已经进入了和巫幻的博弈状态.
　　如果我不上这趟车,我进不了和巫幻的正面对抗之中,更加找不到机会,"惜败"给巫幻了.
　　但是,如果我心安理得的上了这趟车,然后到了阴行茶堂,那肯定会被巫幻怀疑,巫幻会觉得我的反应不太正常.
　　所以,我在车上,一直都在想,怎么能不让巫幻怀疑呢?
　　所幸,我想到了.
　　在我的车子,快到了阴行茶堂的时候,忽然,我跟单龙头说道:阴行茶堂里头给我下了个局,让我自投罗网,嘿嘿!单龙头啊单龙头,等我今天处理完了茶堂的事后,我会跟你秋后算账的.
　　"啊?"单龙头的身体,明显一僵,他还想说什么.
　　我却不再说话了!
　　我告诉单龙头——我知道你阴行茶堂里是一个局,但我依然往里面跳,我不是蠢,只是自信,自信我依然能在今天的茶堂阴行局里,全身而退!
　　我把这事告诉给了单龙头,其实就相当于把这个信息告诉给了巫幻.
　　巫幻知道我是一个什么性格,这才不会怀疑我为何心安理得的上了车,来了这阴行祠堂.
　　我这儿,算是开了一个好头,在和巫幻的第一次潜在博弈中,并没有败.


