第一千二百六十八章 阴行惨事(仓鼠冠名)
　　我这儿,算是开了一个好头,在和巫幻第一次潜在的博弈中,并没有败.
　　接着,我在车上,再也没和单龙头说过一句话.
　　直到车子停在了阴行茶堂的门口.
　　此时,天上下着大雨.
　　我把衣服上的帽子扣在了头上,雄赳赳气昂昂的抬头挺胸,顶着大雨,走进了阴行茶堂里.
　　茶堂里面,已经凝聚了一大半阴行好手.
　　这些阴行好手的脑门上,有的若隐若现的出现了巫族的"奴符",有的什么都没有.
　　有奴符的人,大概占据了在场阴人的一小半.
　　等于阴行一小半的势力,其实已经被巫族给控制了.
　　当然,我心里清楚得很,这些被控制的人,不光是巫幻一个人的力量,还有阴行守密人楚中天的推波助澜.
　　楚中天太了解阴行了,有了他的帮忙,巫幻的奴符,才能这么迅速的控制一小半的阴行好手.
　　我脱了帽子,和冯春生并排,走向了阴行茶堂的最里面.
　　一路上,我抱拳,跟阴人们打着招呼.
　　有些阴人问我:哎!水爷,今天召集大家伙过来干什么啊?
　　"是不是为了巫人的事?"
　　"今天上午,我们就接到了邀请,让我们来茶堂,可这来了,也不说是个什么事?"
　　看来,有人假冒了我的身份,给这些阴人发了邀请函.
　　所以,才有了这场聚会.
　　我坐在了茶堂台子的位置上,跟众人说道:兄弟们稍安勿躁,今儿个的聚会,可不是我组织的.
　　"那是谁组织的?"
　　"对啊……到底是谁组织的?"
　　"不是你水爷,谁有阴行大哥的印章?发出了那封邀请函?"
　　众人再次懵住了,不过,那些额头上有着奴符的人,却低着头,浅笑了起来.
　　我拍着太师椅的扶手,说道:今儿个的,是有人要对付咱们阴行兄弟,对付我于水呢!
　　我刚刚说完这句话,纹身店的兄弟们来了.
　　陈雨昊走了进来,背着手,四处虎视,吼道:今儿个有人要搞事?天水陈雨昊在此,那暗中的鬼,最好早点出来,我还赶着回去睡觉呢!
　　陈雨昊,仓鼠,陈词,金小四,龙二,柯白泽他们,全部都来了,一水儿的站在了我的身边.
　　这时候,人群里面传来了一阵骚乱.
　　"哟!这不是六爷吗?"
　　"六爷来了……好久不见啊."
　　"六爷吉祥,有日子没见到你了."
　　刘老六来了?
　　刘老六既然出现在这个阴行茶堂里面,自然不是什么好相与.
　　我站起身,喊道:六爷,今儿个你怎么来了?
　　刘老六走上了茶堂的台子,摸了摸我的太师椅扶手,对我说道:哎呀!水子啊,你可知道,半年前的那个时候,你这个位置,是我的.
　　"但是……你把这个位置,传给我了!"我小声对刘老六说.
　　刘老六忽然说道:是吗?我说过这话了吗?年纪大了,有些事情,总是容易忘!记不起来了.
　　我算看出来了——今儿个阴行里要生事的人,得算是刘老六了.
　　这刘老六,到底是真的想着依靠巫族的力量,来跟我争这阴行老大的位置呢?还是被巫族控制了,被巫族的人,强行推出来,跟我争这个位置?
　　又或者说,这么多阴行兄弟,被巫族的人,下了奴符,这里头,也有刘老六推波助澜的功劳?
　　我盯着刘老六的眉心,想看清楚刘老六到底有没有被巫幻给下了奴符.
　　结果,我就是看不清.
　　我没看见刘老六的额头上有巫族下的奴符,但我看刘老六的眼神,又不像刘老六平常的模样啊.
　　我得看清楚刘老六这个人,所以,我打开了地眼,要瞧清楚刘老六这两天的遭遇.
　　结果……地眼一开,我却瞧见了一幅惊人的景象.
　　我看到了刘老六上午的生活片段.
　　上午时候,刘老六坐在家里,喝着稀饭,吃着咸菜,小笼包,开始一天的生活.
　　就在时候,巫幻进入了刘老六家的餐厅.
　　他坐在了刘老六的身边,自顾自的拿起了碗,盛了一碗稀饭,像是熟人似的吃了起来.
　　刘老六皱了皱眉头,询问那巫幻:你是?
　　"我叫巫幻!是鬼戏子的祖师."巫幻吸溜着白粥,大喇喇的说道.
　　刘老六猛地盯着巫幻,说道:嘿!我和你们鬼戏子有很大的仇,你还敢来找我?
　　"哎!有仇,那是以前的事,我来这儿,是送你一场富贵的."
　　巫幻吃了几口咸菜,跟刘老六说:我知道!半年前那会儿,你还是阴行里叱咤风云的人物——于水,还是你带出道的小兄弟,可现在,你被人从阴行老大的位置上,给赶了下来,于水这小子上位了!
　　"我们巫族的人,支持你,重新拿到阴行老大的位置."巫幻说道:怎么样?助你东山再起.
　　刘老六盯着巫幻,说道:你觉得我没想通?
　　"什么意思?"巫幻问刘老六.
　　刘老六说道:你以为我还在意那阴行老大的位置?得了吧!我现在想通了,一来,我觉得于水,能力上,已经胜过我许多了,他当阴行老大,我是心服口服!嘿,再加上他也是我们阴阳绣一门弟子,继承我的位置,那是名正言顺.
　　"二来,我现在已经知道了,这时候的阴行老大,那是一个烫手山芋,我这师侄,心胸宽广,愿意做出牺牲,我呢,我刘老六是一个自私自利的人,我断然没有那么大的胸怀,在这个时候接过老大的位置,和你们巫族的人斗来斗去的!"
　　刘老六指着门外说:今儿个心情好,你走!我和你之间的仇恨,还没完呢,下次我再找你!
　　"哼哼,刘老六,你不要敬酒不吃,吃罚酒!"巫幻盯着刘老六吼道.
　　刘老六说道:你是不是不走!
　　"不但不走!我还要夺你的舍."巫幻说完,忽然双手伸出,抓住了刘老六的双耳,接着,他的目光,变得摄魂夺魄了起来.
　　很快,刘老六的眼神,变成了巫幻的眼神.
　　巫幻的身体,则化作了一张人皮,落在了地上.
　　我的地眼看到了这些,我差不多明白了,原来——现在我看到的刘老六,身体里,有着两个人的魂.
　　而控制着他身体的魂魄,就是巫幻的.
　　等于说现在的刘老六,就是巫幻.
　　我的地眼看清楚了这些之后,心里一阵悲痛!
　　刘老六的声音,再次把我给拉回了阴行大堂之内.
　　他盯着我,用很大的声音,说道:于水!你当不了阴行的老大了.
　　"为何?"
　　我盯着刘老六说道.
　　刘老六从阴行茶堂的台子上,跳了下去,然后指着我,说道:阴行之内的诸位兄弟!于水是不是一而再,再而三的让大家不要插手巫人之乱的事!
　　"有这么回事!"
　　"对,水爷是不准我们插手巫人之乱的事."
　　"六爷,你对这事,有什么看法吗?"
　　刘老六背着双手,说道:当然有看法了!这于水——其实就是巫族的人!
　　啊!
　　在场的人,一片哗然.
　　陈雨昊骂道:刘老六,你可不要血口喷人!
　　"血口喷人?"刘老六在人群之中走着,说道:我告诉你们……于水是巫族的祭品,巫族复活之后,第一件事,就是要吃了他,祭祀全族!他的命,就是为巫族生的——一个甘愿于为巫族做出牺牲的人,能是什么好鸟.
　　这时候,人群之中,走出来了一个人.
　　这个人不是别人,正是墨大先生.
　　墨大先生双手抱拳,对刘老六说道:六爷……巫族将至,你就别在这儿妖言惑众了……于水是什么人,我比你清楚!
　　刘老六做出了一副俏皮的模样,说道:嘿嘿嘿!这阴行里头,还出了不少于水的心腹啊!我的老人呢?出来,把他们全部拿下.
　　那些眉心之处,有这巫族"奴符"的人全部反水,把平常和我关系非常不错的阴人,以迅雷不及掩耳之势,全部拿下了.
　　至于其余那些保持中立的阴人,也都纷纷站在了刘老六那边.
　　这世道,总是有墙头草,两边倒的人物嘛!
　　这些家伙,平常对我,那是点头哈腰的,可现在,一出事,就直接往势力强的那边一靠.
　　现在,整体局面,被巫幻夺舍的刘老六全部控制了.
　　本来,那些被种了"奴符"的,都是阴行的好手——这些好手,再把那些对我比较忠心的阴人控制住了,场面基本上都在刘老六的掌控之中.
　　现在,能站在我这边的,就是我们纹身店的几个兄弟,还有墨大先生.
　　我本能的跳下去,抓墨大先生.
　　不过,墨大先生离刘老六他们太近了,刘老六直接扣住了墨大先生的肩膀,盯着我,说道:于水!把蛇头棍交出来!
　　现在,蛇头棍重新现世了……那蛇头棍就是代表阴行老大的信物了.
　　我如果交了蛇头棍,那阴行老大,就一定是刘老六的了.
　　我看着刘老六,吼道:把墨大先生给放了!
　　"先交蛇头棍!"刘老六恶狠狠的吼道.
　　我让刘老六先把墨大先生给放了.
　　刘老六长长的吸了一口气,面带凶厉的说道:我知道,在我消失的这段时间里面……有好些人跟你斗过,其中,和你斗得最多的就是阴三爷,阴三爷为什么斗不过你!因为他下手不够绝!我下手是够绝的.
　　说完,刘老六直接抄起了旁边一位阴人的长棍,对着墨大先生的双腿抡了过去.
　　咔嚓!
　　我听见墨大先生的两个膝盖处,传出了两声清脆的响声.
　　墨大先生躺在地上,痛苦的哀嚎了起来,但他还是挣扎着喊道:水爷,蛇头棍!不能交!


