第一千二百六十九章 降服(补更)
　　墨大先生痛苦的喊道:水爷,蛇头棍!不能交.
　　刘老六冷笑一声,对着墨大先生的背一脚踹了过去,骂道:这儿有你说话的资格?
　　"下一个."刘老六又让他的弟兄,把另外一个对我衷心的阴人,带到了他的面前.
　　刘老六再次一棍子抡了过去,把这位阴人兄弟的腿,也给打折了.
　　他用铁棍,指着我,说道:不交蛇头棍,我就把这些被控制住的阴人,腿一个个的打折!我看看你于水,是不是就这么铁石心肠.
　　陈雨昊直接将背后的木头盒子,立在了地上,说道:刘老六,你是在逼我动手?
　　刘老六冷笑连连,说道:哪能啊!这儿这么多的人,论单打独斗,谁能是你战神陈雨昊的对手?可惜!饿虎也怕群狼,只要于水,纹身店的那几位高手,你们敢轻举妄动,这儿所有的阴人,都会对你们群起而攻之!看看今天,你们能不能在这儿,全身而退!
　　"蛇头棍,我交!"我盯着刘老六说:把我的人,都放了——
　　"放心,只要你交了蛇头棍……这些人我都放!"刘老六说道:不都说你于水,义薄云天吗?现在是你表现的机会了.
　　我没听刘老六继续往下说什么,我扬手,将一直藏在我腰间的蛇头棍拔了出来,扔给了刘老六.
　　刘老六接过了蛇头棍,吼道:诸位兄弟,看好了!蛇头棍在我的手上,从此以后,我才是阴行大哥.
　　刘老六指着我说道:至于你……你什么都不是了!放人!
　　他一扬手,把墨大先生和刚才被他们制住的兄弟,全部给放了.
　　我慌忙上去抱住了墨大先生.
　　刘老六这时候,说道:于水!阴行大哥的位置,开始传承了——我这个新大哥,想和你这个老大哥谈一谈,找个地方单独聊聊!如何?
　　"在哪儿谈?"我问刘老六.
　　刘老六得意洋洋的揉搓着手,抬头看着茶堂,说道:还在这茶堂之内吧!
　　我眯着眼睛,说道:可以聊一聊!
　　"好!"刘老六说道:那请跟我走一趟.
　　"走!"我跟刘老六说道,我把墨大先生,交给陈雨昊照顾,背着手,跟着刘老六走了.
　　刘老六开始带路,他带着我,去了茶堂内的一间休息室.
　　他把休息室的门给关上了,同时,递给我一根烟,指着沙发说道:坐吧!
　　我坦然的坐下了,他给我点了一根烟,说道:水子!没办法——这阴行之内的,都是斗争!谁斗争得过谁,谁就赢!
　　"哼!"我吸了一口烟,吐了一个烟圈,看着刘老六,说道:你不是刘老六.
　　刘老六显然被我这突如其来的一句话给惊到了,露出了茫然的神色,但很快,他的神色恢复如常,说道:怎么?我怎么就不是刘老六?你是不是眼睛瞎了?认不出你师叔了?
　　我说道:披着一层皮,不代表你就是刘老六……你是谁,你我都清楚.
　　"我还真不清楚我是谁!"
　　"巫族巫幻,鬼戏子."我说道:你做事的时候,那股子凶劲露出来,我就知道你是谁了……可惜五大地狱被破的那一天,我没先下手为强,把你给宰了!
　　刘老六的模样变化了,脸变成了巫幻的模样.
　　巫幻也没打算继续用刘老六的模样和我聊天了,他露出了他的本来面目.
　　巫幻盯着我,说道:你于水果然是个难缠的对手,火眼金睛啊——可以……我约你来这儿谈一下!是希望你主动把命交出来,交给巫族!你的命,本来就是巫族的,你就是巫族的祭品.
　　我捏着拳头,盯着巫幻,说道:巫幻……你真以为你掌控了全场吗?你真的以为你掌控了整个阴行吗?
　　"你还没赢呢!"我对巫幻说:我兄弟都是高手……阴行这些人,我也不放在眼里——我要反扑,易如反掌!就如同我坐在这儿,你却拿我毫无办法,我现在,还能要了你的命.
　　我竖起了一根手指头,说道:我只要咬开这根手指,用我一滴血,我就能让你巫幻在这儿,烟消云散!
　　巫幻哈哈大笑,他跟我说道:于水,我可说过了……我巫幻,从来不做没有把握的事,这次也是一样——我有足够的把握.
　　"你把握从哪儿来呢?"我跟巫幻说道:我现在就能结果了你!
　　我的双手,吐出了牛角弯刀.
　　巫幻摇摇头,说道:这个世界,永远不是一个莽夫能称雄的,有时候制服一个人……根本就用不着动手——于水,既然来了,那就给你看个片子!看完了片子,你再决定,是不是动手!
　　"好啊!"我说道:我也给你一个机会.
　　"嘿嘿."
　　巫幻拿出了遥控器,打开了休息室的电视机.
　　电视机里面,出现了一段影像.
　　这段影像,是在一个类似牢狱的地方拍的.
　　一共有三个人,被绑在了木头桩子上.
　　第一个人,是我的母亲,她耷拉着头,头发披散着,不过,我母亲,我只看她的手,就知道她是我的母亲.
　　第二个人,是我的弟弟,他的情况,好不少,精神看上去还不错.
　　第三个人,就出乎我的意料了.
　　第三个人是谁?是我父亲.
　　我死去了多年的父亲.
　　当然……我从去年开始知道,我的父亲,根本没有死!
　　现在,我出重新见到了我的父亲……只是,我一直都在猜想,我父亲就是白衣獠——可现在看……我父亲绝对不是白衣獠.
　　那白衣獠是谁?
　　一时间,我忽然想起了我的"金银甲神"的双生命格——我瞬间明白了,也许白衣獠,就是和我双生的另外一面吗?
　　我猛地想起了白衣獠曾经跟我说过的一句话.
　　他跟我说:于水,你就是我,我就是你!
　　我捏紧了拳头,先把白衣獠忘记,我看向了巫幻,说道:我父亲,怎么会在你的手上.
　　"嘿嘿!哈哈哈哈!"巫幻说道:一家人就是要整整齐齐的!你母亲,你弟弟,你父亲,都在我的手上,于水,你还是决定要杀了我吗?只要你动手——他们马上就会人头落地.
　　我只是想着巫幻肯定是擒住了我的母亲和我的弟弟,但我没想到的是,他们竟然拿下了我的父亲.
　　巫幻翘起了二郎腿,说道:于水,什么话也不说了……你自己做个选择吧.
　　我猛地站起身,手上拿着牛角弯刀,接着,我猛地抡动了胳膊,将牛角弯刀,恶狠狠的扎在了茶几上头,叹了口气,说道:还是你们狠!
　　"哈哈哈,不是我狠,是我拿到了你于水的命门."
　　巫幻啪啪啪,拍了几巴掌.
　　休息室外,进来了几个人.
　　这几个人,一身的巫人的气息,他们应该都是巫人.
　　"于水,你先给你的兄弟们打一个电话,就说你查到了巫幻的踪迹……需要消失几天,避免让你那些兄弟,来找我的麻烦."巫幻说道:打电话吧.
　　我捏紧了拳头,缓缓的掏出了手机,给冯春生去了一个电话,说我找到了巫幻的踪迹,让他带着兄弟们,先离开阴行茶堂!我也要消失几天.
　　我打完了电话后,巫幻十分谨慎,他通过监控录像,瞧清楚我们纹身店的兄弟都撤出了阴行茶堂之后,才说道:哎呀!第一件事算是办完了!接着办第二件事!于水——你放心,我们也不会瞬间就杀了你!先废了你几天……再把你当做巫族的祭品,等候巫族出关的那一刻!你会被送上祭祀坛,然后被巫族的人,一口一口的吃掉你的肉!
　　说完,巫幻让巫人动手.
　　其中一个巫人建议巫幻,说道:巫幻大人,我感觉只用琵琶锁,锁住这个于水,实在不保险……不如——挑了他的脚筋和手筋,彻底废了他——他插翅也难逃.
　　巫幻盯着那个巫人,吼道:你懂什么?真要变成了废人——他还能成为祭品吗?别乱来!锁住他的琵琶骨,和他的脊椎骨——两条骨头被控制,他一样插翅也难逃,别给我节外生枝!
　　是!
　　那几个巫人听了巫幻的话,用琵琶锁,锁住了我的锁骨.
　　不过,这次的琵琶锁,和往常的琵琶锁不太一样,他除了一个锁琵琶骨的爪子之外,还带着另外一个爪子.
　　那个爪子,抓入了我的脊椎骨.
　　一瞬间,我浑身麻痹,躺在了地上,身体再也动弹不得,只有意识还算清醒,头还能稍微转动.
　　接着,巫人把我像拖死狗一样的拖到了阴行茶堂的后门,把我弄到了一台大货车上.
　　我脸上痛苦万分,但我的心里,还藏着一丝希冀.
　　不管怎么说……我算完成了火云先生给我的遁甲测字——不入虎穴,焉得虎子!
　　我在货车尾箱里趴着的时候,巫幻就搬了一个小马扎,坐在了我的身边,他笑着对我说道:于水啊于水,抓你可真的难啊——还好,最后我巫幻,技高一筹!你吧,本来应该被我扔到污水池子里头泡着,一直泡到你上祭坛的那一天——但我哥哥食为天,一再恳求我,让我对你仁慈那么一点点.
　　"加上你作为我的对手,我也对你比较尊敬,这往后几天呢,我会把你和你的父母,弟弟关在一块儿!"巫幻说道:一家人嘛,就要整整齐齐的,珍惜最后几天的天伦之乐吧,哈哈哈哈!手下败将.


