第一千二百七十章 西四水鬼
　　巫幻说完,从旁边拿了一瓶凉茶,喝了一大口后,说道:哎呀,话说回来,你小子这一年多来,在闽南搞风搞雨,和你对抗过的高手,那是一个接着一个——他们都不曾在你的手上,占到任何的便宜,我是终结你辉煌战绩的这个人!我还有那么一点点骄傲呢.
　　我盯着巫幻,说道:你有什么可骄傲的,江湖规矩,祸不及家人,你拿着我们一家人的性命,逼我就范,还骄傲?哼哼!如果你没拿捏住我的家人,你对我一点办法都没有.
　　巫幻说他办的这事,是不怎么风光,不过时间会淡忘很多东西,也许这几年,很多人对他巫幻的手段,很有争议,可是……再过十几年,只会有人记得,闽南阴行里,曾经升腾起了一个流星一般的人物,然后这颗流星,被巫族的鬼才降服了.
　　"话不多说,你小子啊,好好享受享受最后几天活着的感觉."巫幻说道:刚才我骂了你一句手下败将!但你可知道,我这一年来,到底酝酿了多少邪恶的话,要喷在你的身上?我一直都在幻想你被我打败的一天,我要羞辱你一天一夜!可惜——现在机会真的来了,我却发现,我没有太多的资格来羞辱你!
　　巫幻说道:我也才明白,为何我哥哥食为天,把你当成朋友.哟,到地方了!明天我会过来看你的,不要闹事!不要搞事——最后几天,我还想让你好好活着的.
　　说完,巫幻推开了货车的门,跳下了停止的货车.
　　很快,几个巫人出现了,他们几个人,把我给抬进了一座山洞里面.
　　这个山洞里面,千回百转,是一个天然溶洞.
　　这种溶洞,里头奇门怪事很多——一般生在周围的本地人,也不会去溶洞里面去走的.
　　我们老家以前有个溶洞,有几个不怕死的家伙,打着手电,说去溶洞里探险,最后再也没出来,有救生队去找过,但是进了一百多米,也不敢进去了,四通八达,而且,还有水路,这水路有说法,叫"龙门路",进的太深,里头的"东西",很可能会"闭龙门",谁也出不来.
　　巫族的人,把他们秘密聚会的地方,定在这儿,有点想法.
　　我们几个,走了三四百米的旱路后,开始出现了水路.
　　水路里,早就有人开着小船等着在.
　　开船的人,长得奇形怪状的,两只手颀长,一脸凶悍的模样,鼻子朝天.
　　这种人想来一直在这儿做"摆渡"的生意.
　　"老野."几个巫人,跟摆渡人打了一个招呼之后,说道:人给你带到了!于水,阴阳刺青师,巫幻大人吩咐了,好生看管着,让他和他的家人关在一块儿.
　　"不会出事吧?"老野斜着眼睛,询问巫人.
　　巫人说道:出什么事?巫幻大人的吩咐,你都不听了?长了几个脑袋?
　　老野哑笑了起来,指着我说道:听说于水本事大,我意思是,走水路的时候,这家伙,不会出事吧?
　　"怕什么?"巫人说:锁了琵琶骨和龙骨,天大的本事也动不了.
　　"那就成了."老野说道:水路我来走!你们回去吧.
　　"小心点啊!"巫人们再次警告了老野之后,彻底离开了这个溶洞.
　　他们走了一半,回过头,说道:对了,记得过鬼门关的时候,洗一下于水这小子!
　　"老规矩嘛."老野撑起了一根竹竿,在这水路里走了起来.
　　老野撑船的手段,极其高明——这边的地下水,暗流极多,但这老野,总能把船开得四平八稳的.
　　水路比较长,老野撑船很无聊,他一边撑船,一边跟我聊了起来.
　　他说道:于水,水爷——嘿嘿,咱们也是有缘分啊.
　　"缘分从何而来?"我问老野.
　　老野说他其实以前也是阴行的人,他说他叫"西四水鬼".
　　说起这西四水鬼,那我就认识了,在闽河之上,有一条支流,叫西四河.
　　西四河这一段,水流湍急,以前没建大桥,普通的机船,渡不了河,因为暗流和水势,极其复杂,都靠"摆渡人"过河.
　　这些摆渡人呢,被称为西四水鬼.
　　我问老野:你这好好的西四水鬼不当,来这儿过这人不人鬼不鬼的生活?
　　老野说他现在可不是人不人鬼不鬼,他们西四水鬼,一共八个兄弟,分成两班,其中一班,在这儿干半个月,然后出去潇洒半个月.
　　"咱以前日子过得多苦啊,一身技艺傍身,在西四河帮人摆渡,一张票一块二,就那三瓜两枣的,家里的狗都不够吃."老野说道:哪像现在,日子过的悠哉悠哉的.
　　嘿!
　　我笑笑,说道:那也不错.
　　"是不错."老野说:水爷,你可知道……我们西四水鬼,退出西四河之后,干的是什么勾当吗?
　　"什么勾当?咱干的是正儿八经水鬼的事,潜伏在河里头,洗劫来往的小船."老野自问自答,说:不过这事,坏阴德,干不太久,我们就被巫族招安了,来这儿,专心摆渡.
　　我笑笑,这老野,还真算是丧尽良心了,这些事,从他嘴里说出来,那都无足轻重似的.
　　老野说道:哎!现在我虽然不是阴人了,但还是喊你一声水爷吧.
　　"别!你喊我水爷,我受不起,还是喊我于水吧."
　　"嘿!于水,前面就是鬼门关,船得在那儿停一会儿,不太舒服,您担待点."老野把船,撑到了一个拐弯的地方.
　　那地方,有一道水帘,像是瀑布似的,听到那哗啦啦的水响,就知道这水帘的冲击力度,非常大.
　　果不其然,在我们过水帘的时候,老野忽然撑住了船,让船在原地带着旋转,那水帘直接落到了船上,砸出了噼噼啪啪的响声,尤其是砸在了我的身上,那真的是受罪,巨大的水花,落在我的身体上,像刀割似的,钻心的疼.
　　过了几分钟,老野才撑着船,出了这道水帘,继续往前开船.
　　不过……他先是半蹲在我的身边,用耳朵听我身上的动静.
　　我问老野听什么在.
　　老野说:听听你身上有没有被水帘冲坏的电子设备.
　　他听了一阵之后,说道:还好你没有.
　　我问老野,只要是电子设备,都能被这水帘给冲坏吗?
　　"那还用说?"老野说:这水帘的水流太有冲击力了,而且这些水,带着酸性!所有的电子设备,一怕水,二怕酸,在这水帘里面,被冲刷几分钟,没有不坏的.
　　我说:如果我今天带了电子设备呢?
　　老野说,按照规矩——如果往日里,有人带着电子设备进来的……在这鬼门关前被查出来了,他就直接拿出板刀,一刀砍了那个人的头!他说这地方,为什么叫鬼门关——因为死在这儿的人,没有一百,也有八十了,都是带着电子设备,被他老野检查出来的.
　　"不过你于水不太一样,被检查出了电子设备,我最多原路再把你送回去,请巫幻大人过来而已,你还是有点特权的."
　　嘿!
　　幸好我昨天没有采纳韩莉的建议,在我的身上安装电子设备,不然……就算小命保得住,那也打草惊蛇了.
　　我心里暗自庆幸,但很快……我发现我庆幸得有些早.
　　过了鬼门关之后,水路一直在走——这一次,我们才知道,这个水路到底有多么可怕.
　　一共五个入口,进了一个之后,很快,又有五六个入口.
　　如此翻了几番后,我们最后才到了旱地.
　　老野扛着我,上了岸,他第一句话就是:于水兄弟,实话跟你说吧——这个地方,除了我们西四水鬼,连巫幻大人都不知道怎么进来……很复杂的水路,你想等援军呢,那别等了……没有人能找到你的.
　　我看也是……这个水路,尤其复杂.
　　很快,我被老野,扛进了一个巨大的天坑山洞里,这山洞里,竟然还有编号.
　　老野说这儿关着几百号人,可不止我一个.
　　我问这些人,都是什么人?
　　"这个地方,巫族的人管他叫地狱!嘿!既然是地狱里的人,那就别问是什么人了,都是一群鬼."老野把我带到了山洞里的一个密室里,把我给带进去,绑在了一根木桩子上.
　　这密室的周围,点着几根火把,里面亮堂堂的.
　　我看见了我母亲,我弟弟和我父亲的模样.
　　他们看着我,一时间都发懵.
　　直到我被彻底捆在了木桩之上,那老野锁上了密室离开之后,我母亲才喊了出来:水子!你也被抓起来了!
　　我弟弟说道:妈,你别说了,肯定是咱们一家人拖累了我哥!我哥这么大的本事,一定不会被这么轻易的抓进来的.
　　我弟弟这时候倒是聪明.
　　"儿子!好久不见啊."我父亲这时候抬头,看着我,慈祥的笑了起来.
　　我对我母亲和我弟弟打了一个招呼:妈,我弟!
　　最后,我跟父亲打招呼的时候,却怎么也喊不出来——我和父亲离开太久了,再见面,似乎感情上,多出了一份生疏.
　　"水娃子,不认识你爹了?我是你爹,于家阿八!"我父亲再次笑了起来.


