第一千二百七十一章 一线生机
　　我父亲再次笑了起来,我这才把那些生疏的感情,全部给撕裂了,寻找到了我和我父亲之间的那种血脉传承.
　　我喊了我父亲一句:爹!
　　"水娃子."我爹开始流眼泪了,他的双手被绑了起来,擦不了眼泪,只能尽量的闭眼睛,控制眼泪不往外流——维护男人的尊严.
　　我也是喉头酸得狠,我也在尽量控制.
　　我跟我爹说:其实我去年就知道了——你没死!
　　"我是没死."
　　我爹说道:可这一次——咱们躲不过去了,这是巫族的地狱,九曲十八弯,没有人出得去.
　　我跟我爹和我母亲说:我最近,找到了我的身世,原来,在我出生的那一刻,我就注定不是正常人.
　　我母亲惊住了,声音变了变,喊道:你知道了?
　　"对!"我说我知道了.
　　我问我母亲,说:你们为什么不跟我说呢?从来不曾讲起过这些事?
　　我母亲这才说道:不是我们不讲,是你师父不让我跟你说.
　　我母亲讲起了我出生之后的一些情况.
　　具体我是怎么被我师父处理金银甲神的双生命格的,我母亲并不清楚.
　　但是……我出生之后,我师父就一直在密切的关注我.
　　在我三四岁的时候,我师父就跟我母亲,父亲建议,说道:于水的命,和常人不一样,他的人生中,永远不知道明天和意外哪一个先来!为了避免白发人送黑发人的痛苦,你们再要一个小孩,怎么说,也给你们留一个晚年送终的人.
　　其实在这个时候,我师父,是知道我的命,他或许还知道,我天生就是巫族的祭品,也知道我迟早有现在这么一天的.
　　所以,他才给我父母,有了这么一个建议.
　　我父亲和母亲,都知道我师父是一个高人,也真的听从了我师父的建议,于是,就有了我现在这个弟弟.
　　可惜!
　　我师父当年的预料,确实没错——但现在,如果我死了,我弟弟也很难给我父母送终,因为我死了,下一个死的,很有可能是我弟弟.
　　我则问我父亲:那你呢?
　　"我?"我父亲笑了笑,说道:水娃啊水娃,你可知道——我不是一个寻常人.
　　我以前不知道我父亲不是一个寻常人,现在我知道了,我父亲当年能下水,杀了那么多的毛尸子,还真不是一般人干得出来的事.
　　我父亲这才跟我说了起来.
　　原来,我父亲当年是一个武行的人.
　　而且我父亲在武行里头,十分有名望.
　　我父亲这个人年轻的时候,其实和我前两天见到的水镜先生差不多.
　　水镜先生年轻时候,是一个除恶务尽的主,专杀恶人.
　　我父亲也是这么一个人,专门找那种阴险的武行人动手,死在他手上的恶人,有那么十几二十号,各个都是有恶名在身的人.
　　但我父亲又和水镜先生完全不一样.
　　水镜先生在三十九岁的时候,金盆洗手,后来来了闽南,在一个医院里当镇场先生,算是名头,钱,都赚到了,安享晚年.
　　我父亲呢?他在二十五岁的时候,除恶走漏了风声,被那恶人知道了.
　　恶人提前找了三五个好手,提前埋伏了我父亲一波.
　　不过,这个恶人,降服了我父亲之后,并没有杀我父亲,他只是专门恶心我父亲,挑了我父亲的两根大筋.
　　哪两根大筋呢?一根是背筋,一根是胸筋.
　　这武行的人,发力最多的部位,一个是腰背,一个是胸腹,这是人身体横竖的两根大筋.
　　一旦这两根筋被挑了,人和正常人差不太多,但是一身武行手艺,是彻底被废掉了.
　　我父亲以前威名很足,但因为除恶,得罪了许多人,他有自知之明,知道自己两根筋被废了,一身武行手段被废掉,如果不找个地方躲起来,很容易被仇家找上门,那些仇家上门了,那是什么手段都能用上的.
　　于是,我父亲就躲在了于家堡里,改头换姓,重新取了一个名字,叫于阿八.
　　没过两年,我父亲和我母亲,结合在了一起,接着,就有了我.
　　不过,自从我师父介入了我的生活之后,我师父手段高明,暗中把我父亲的两根大筋,给接上了.
　　我父亲的手段,回归到了巅峰时候的八成,已经不错了.
　　我父亲,也有了新的使命.
　　我师父告诉我父亲,说我这个人,很容易遇到事故,所以,让我父亲一直都在暗中保护我.
　　当然,我父亲也轻易不露本事.
　　一直到我父亲杀了许多毛尸子,我父亲的手段,才传了出去.
　　没过多久,我父亲就遭了黑手,被那白衣獠给逮了去,然后就一直都被白衣獠给抓住了.
　　我问我父亲:你说你被白衣獠带走了,那你怎么会出现在这个地方的呢?怎么会出现在巫族的地狱里?
　　我父亲这才说出了缘由,原来,去年时候,鬼戏子们不是和白衣獠有一波合作吗?当时鬼戏子被打掉的一刻,鬼戏子的祖师巫幻就知道和我梁子大了,他和白衣獠做了一笔交易,要把我父亲控制在他的手上,当做对付我的一块王牌.
　　当时白衣獠是同意了的,于是,我父亲就被巫幻控制在手中了,也被巫幻送到了这么一个巫族地狱里来了.
　　我点点头,接着,我询问我父亲:白衣獠,是不是和我有很大的关系——是不是就是从我的双生命格里面,分离出去的?
　　我父亲斩钉截铁的说道:我怀疑是!但我并不是真正清楚——你要搞清楚这事,除非你能找到你师父——但现在看……你等不到见你师父了,就像我说的,被弄到这个地狱里来的人,再也没人出得去.
　　事情到了这儿,基本上很清晰了.
　　其实现在——我们的对手,来自三大阵营.
　　第一大阵营,就是巫族和曾经的阴人——守密人楚中天,这是我真正的宿敌.
　　第二大阵营,白衣獠——他是我的宿敌,也是我的宿命.
　　第三大阵营,就是全国各地想在巫人之乱里分一杯羹的阴人团体.
　　后面两大阵营,其实还好说,最不好说的,就是巫人和曾经闽南阴人这个群体,这才是真正的不稳定因素.
　　我也才明白,为何白衣獠曾经跟我说:你最后的一个对手,是我!如果你还能活着的话.
　　白衣獠希望和我,有一场宿命的对决,而不是有其他奇奇怪怪的东西,打扰着我们.
　　我跟我父亲说道:放心!我们还有机会的.
　　"机会……我已经不相信有机会了."我父亲说道:你知道我被关了多少年吗?这些年,我都在黑暗中度过的,每天清晨,我醒过来的前一刻,都希望我已经逃出生天了,可是当我眼睛打开,却看到无边无际的黑暗!我知道,这辈子都活不成人样了.
　　我说还能活着的,我坚信.
　　我弟弟也鼓励我,说道:哥,我信你!你无所不能.
　　嘿!
　　我笑了笑,其实我心里也没什么把握了……但是——我总归还是有一丝丝的希望,因为……我来这之前,还做过一个准备!
　　什么准备?
　　我昨天在离开酒店,离开火云先生之前,让他把我浑身的重要经脉,全部挪了半寸.
　　火云先生精通遁甲之术,遁甲之中,挪动人体经脉,是一绝.
　　所以……其实巫人的铁锁,并没有完全锁住我的琵琶骨,也没有完全锁住我的背后龙骨!
　　我还有那么一丝生机——只要慢慢凝聚力量,未尝不能挣脱锁链.
　　只是……就算我挣脱了锁链,打开了这密室,我们该怎么出这个"地狱"洞呢?
　　外面水路四通八达的,记不清楚来时的路,很容易陷入迷宫之内.
　　这倒是一个难题.
　　我在思考这些问题的时候,忽然……我瞧见,天花板上,忽然出现了一副勾牒血符.
　　血符之中,出现了一只高深莫测的眼睛.
　　想来是守密人楚中天出现了.
　　我心里咯噔一下——不好,如果楚中天守在这个密室之内,我只怕最后一丝胜机,再也瞧不见了.
　　那只眼睛缓缓睁开了.
　　眼睛飞到了我的面前,忽然化作了一个人形.
　　楚中天站在了我的面前,说道:于水!又见面了.
　　我盯着楚中天,说:哟!这不是守密人吗?现在当了巫族的狗——看我落难了,过来耀武扬威么?
　　"哈哈哈!"
　　楚中天说道:你可知道……为何阴行很多人都被巫族控制了吗?被下了奴符!一个个都成了巫族的傀儡.
　　我盯着楚中天,说道:这不是你办下的事吗?
　　楚中天冷笑连连,说:我可办不成这样的事——这事,是你的偶像——六百六十年前的那个阴阳刺青师办的.
　　他办的?
　　他还没死吗?
　　楚中天说道:巫族要复苏,他为什么不能复活呢?你还记得他的尸体,在什么地方吗?
　　我说他的尸体在阴行祠堂里面供奉着在.
　　楚中天说道:没错!就在那祠堂里供奉着——这些天,只要去祠堂里面的阴人,多半都被他下了奴符!真要说我是巫族的狗,我还真不配,六百六十年前的阴阳刺青师,他才是真正巫族的狗呢.


