第一千二百七十二章 弥天大谎
　　楚中天说六百六十年前的阴阳刺青师,他才是真正巫族的狗.
　　我盯着楚中天,说道:你也是五十步笑百步吧?
　　楚中天说道:我和他们完全不一样,我厌恶他们,我厌恶巫人的残暴,厌恶曾经闽南阴行的无能和软弱,还有贪婪的模样,我从骨子里面,恶心他们.
　　"是吗?"
　　我此时,已经开始偷偷的在凝聚力量,凝聚足够的力量后,把我身上的锁链给崩碎.
　　楚中天说道:你小子注定是巫族的祭品,你是一个牺牲品——你的悲惨身世,源自于那个黑暗的联盟.
　　"联盟?"
　　我盯着楚中天,说道:什么联盟?
　　"一个由巫人和阴人组成的联盟!"楚中天说道:这个联盟存在了一百年,那是闽南城里,最黑暗的一百年.
　　我倒是对当时六百六十年前的事,十分好奇.
　　我询问楚中天,说:当年的事情,到底是一个什么样的情景.
　　楚中天说道:这事,说来可就话长了.
　　他开始说起了当年的事.
　　七百七十年前——闽南城一片太平,海上贸易,也开始迅速发展.
　　因为地处沿海,闽南城的生活,还算富饶,老百姓安居乐业,日子过得实在不错.
　　也就在这个时候,双头蛇妖,出现在了这个世界里,但当时的他,还没有化作蛇头棍.
　　他是被巫族的大人物,给抓住的.
　　当时巫族的大人物,一个个巫术惊人.
　　他们抓住了双头蛇,要吃了双头蛇.
　　双头蛇临死反抗没有成功,只能利用蛊惑的法子.
　　他告诉那些巫族的人,说闽南城内,百姓富饶,他们为何不去抢占闽南城里的资源,却非要和他一头双头蛇妖过不去呢?
　　巫族的大人物说,闽南城内,有一种人,叫阴人!
　　这些阴人,专门守卫闽南城——他们技艺高超,一个个都十分厉害——要去侵占闽南城,绝无可能.
　　我听到了这儿,问楚中天,说道:不对吧?那闽南的阴人,在第一时间面对巫人的时候,就被打得溃不成军了!怎么可能巫族的人会害怕阴人?
　　楚中天问我:你这个消息,是从哪儿来的?
　　我说这个消息——是阴行里流传下来的.
　　楚中天又问我:你为何不考虑这些消息,到底是真是假呢?
　　"这个?"
　　传言既然是传言,那当然是有真有假.
　　楚中天又说:你且听我说就对了——我活在了那个年代,那个年代的事情,我再清楚不过了.
　　好!
　　我让楚中天继续讲.
　　楚中天说,其实那些巫人,早就打定了主意,看中了闽南城内的歌舞升平,他们一个个都过着捕食者的生活,吃野果,浆果,有时候,在山里捕捉到了野兽,吃得痛快,可在下雨刮风的时候,却又受尽了苦头.
　　闽南城内的人,有屋檐可以避雨,避大风,避免阳光暴晒,每日都有充足的食物可以吃,每个人都有绫罗绸缎穿着,这让巫族的人早就羡慕了.
　　可是巫族的人,却十分害怕阴人,他们有高手和闽南城的阴人交过手——都以惨败告终.
　　闽南城的阴人怎么说呢?毕竟是上古传承——加上往后那些年,不断的改进祖传的阴术,实力非常强悍.
　　或许这几个巫族的大人物,可以和闽南阴人的高手,打一个有来有回,不分胜负,可是整体来说,巫人的手段,却差阴人差得远.
　　所以,在双头黑蛇阿离说出"你们为什么不对闽南城有想法,而非要为难我这么一只蛇妖"的时候,巫族的人勃然大怒,认为这头双头蛇妖不过是在戏弄他们.
　　巫族的人要用更加残忍的血祭手段,折磨死双头黑蛇.
　　双头黑蛇却说,他有办法,让巫人攻进闽南城.
　　巫人就问双头黑蛇,说:你有什么办法?
　　双头黑蛇说道:下士伐城,上士攻心——要瓦解闽南城里头的阴人,得从攻心开始.
　　双头黑蛇接着说,说他其实想和巫族一起,做一番大事,一起成为天下之主.
　　巫族的大祭司当时考虑了很久后,跟双头黑蛇说:那你说说看……怎么弄.
　　双头黑蛇说道:这人性,我是了解的——人心,我更加了解——人心和人心,有时候想的不太一样!所以,可以分化为主.
　　巫族大祭司说道:那你给我们当军师——如果咱们成了,天下,我们巫族,分你一半.
　　双头黑蛇也十分迷恋人间权力,当下和巫族的人一拍即合.
　　他们开始了他们的计划.
　　首先,双头黑蛇化作了人的模样,混进了闽南城里.
　　因为巫族的人,根本不用世间的钱币,所以,在此之前,巫族的人在山上,截杀了许多的来往商客,弄到了许多的金银财宝,都供双头黑蛇使用.
　　双头黑蛇呢,带着金银珠宝进城,他开始利用他的天赋——善识人心,来观察闽南城内的阴人.
　　他发现,有许多阴人的大人物,其实和那时候的阴行大哥,不太对付.
　　那阴行大哥呢,人很正,誓守闽南城,抵抗周围的牛鬼蛇神,不让这些阴祟祸害老百姓.
　　但是……阴行内部呢,却有一些人,想着发财,有一些人呢,想着上位.
　　双头黑蛇掌握到了这个情报之后,开始用金银珠宝,腐化了阴行内部,他联合了许多阴行内的大人物,以栽赃陷害的手段,反水阴行,发动了"权变",先集合起来,把那阴行大哥给弄死了!
　　再然后,闽南阴行又开始了长达两年的清洗,把和那阴行大哥一卦的,心思正的阴人,全部给清理掉了.
　　这些人死去之后,闽南阴行的人,都变成了什么样的人——一个个都是贪财好色之辈,一个个都是自私自利鬼.
　　楚中天说到了这儿,叹了口气,说道:哎!自从那阴行大哥死去之后——整个阴行的脊骨,就被抽掉了,曾经的阴行,变成了藏污纳垢的地方!这时候——巫人就开始和阴人结盟了.
　　"结盟?"
　　我问楚中天,说双头黑蛇妖,花了那么大的代价,动用了那么多的金银珠宝,腐蚀了阴行不少人——图个什么?不就为了让巫人进驻闽南城吗?
　　楚中天说道:你以为闽南阴行那么大的积淀,只是腐化了一些人,就能彻底破碎的吗?错了!当时的闽南阴人,在死了闽南阴行大哥之后,依然十分强大!高手依然层出不穷,依然不是巫人拿得下的.
　　但是……这群人,贪财!
　　他们的贪财,造就了和巫人的结盟.
　　阴人和巫人的结盟,铸就了一个弥天大谎!
　　我问具体情况是什么样的.
　　楚中天继续说了起来.
　　原来……当时的巫人,依然知道无法撼动闽南阴人,但是闽南阴人却需要巫人的帮助,才能敛财.
　　这些阴人嘛!江湖地位都在,也需要江湖名声,他们如果吃相难看了……会引得其余阴行的高手来讨伐的.
　　所以,这些阴人要敛财,需要另辟蹊径,找一条新路子.
　　他们的新路子是什么?
　　他们阴行的十大高手,和当时巫族的大人物们,在双头黑蛇的撮合下,聚在了一起,商讨往后敛财的策略.
　　他们的策略最后定下了,很简单——战乱!
　　只有战乱,才能发横财.
　　所以——他们合在一起,做了一个局.
　　这个局,是怎么回事呢?
　　就是巫人假装进攻闽南城——闽南城的阴人,联合反击,发动巫人,阴人之间的大战.
　　这个大战,是打给老百姓和官府看的.
　　官府的人,对付不了巫人,只能阴人来对付.
　　于是!老百姓得捐钱打仗,官府也得拨款给阴人对付巫人.
　　一来二去,巫人收了两笔大款子.
　　这些还不算——大战期间,阴人还可以去截杀一些有钱人,奸淫掳掠一些美人,然后杀人灭口,把这些事情栽赃陷害给巫人.
　　这样——阴人的日子,越过越舒服.
　　阴人在这场结盟里,塑造一个"巫人之乱"大战的弥天大谎,为的就是在这场大战里面,随意捞钱,满足自己的贪欲,淫欲.
　　那巫人能在这场大战里面,获得什么好处呢?
　　当然有.
　　在大战之中,许多的巫人,偷偷混入了闽南城,在闽南城里,等着吃血食.
　　阴人会定时,把一些老百姓,送到巫人指定的住宅里,供他们吃喝.
　　有时候,巫人还会和阴人一起,去富人家抢劫,巫人和阴人,杀人,强暴,抢劫!
　　他们完全同流合污了.
　　只是,在当时,巫人的模样,阴人认不出来,阴人和巫人结盟,还需要一个很重要的人——这个人,把血食送到那些巫人的住处.
　　因为这个人,能分辨出谁是巫人.
　　这个人就是守密人——楚中天.
　　楚中天说道:在我那个年代里——巫人在地下,阴人在地上,我是他们的连接.
　　"哼哼!没错,我就是他们的连接."楚中天自嘲似的说道.
　　我问楚中天:那发动巫人,阴人之战的那一场闽南城清洗巫人呢?这事怎么说?
　　我可知道——巫人和阴人之战的导火索,就是阴人忽然在闽南城里,大量血洗巫族后裔.
　　如果说"巫人之乱"不过是当时那些利益熏心的人的一场"弥天大谎",那么,血洗巫族后裔的事,怎么说?


