第一千二百七十三章 为情一怒
　　血洗巫族后裔的事,怎么说?
　　楚中天说道:这事……说出来怕你不信.
　　他说闽南城里,哪儿来的巫族后裔啊——那些被清洗掉的人,不过都是一些老百姓而已!
　　这些老百姓,是那些贪财的阴人,和残忍的巫人,合伙敛财的牺牲品而已.
　　几千个老百姓被当做"巫族后裔"给宰了,然后呢?然后那些巫人,扛着棺材,来到了闽南城下,正式发动了和阴人之间的大战!
　　这场大战的开始,意味着阴人和巫人正式结盟.
　　一场表面大战,实际上是敛财,发泄私欲的弥天大谎,正式形成.
　　我听了,感觉三观受到了冲击——原来闽南阴行那宗谱里几乎消失的一百年,原来是这样的一百年!
　　我咬紧了牙关,说道:一群这样的人,竟然成了闽南阴行的英雄!
　　楚中天说道:我早跟你说过……有些人,招摇过市,混天度日,恶事做尽,最后摇身一变,成了所谓的英雄!哈哈哈哈!笑话!天大的笑话.
　　我盯着楚中天,问道:不过,你说了这么多,我凭什么相信你说的是真的?
　　楚中天说道:你如果知道我是谁,那你一定不会怀疑我说的话.
　　"你到底是谁?"
　　我问楚中天.
　　其实我见这守密人,我真的不知道这个守密人的真实身份到底是谁——他每次见我,都是以一副勾牒的模样来见我的.
　　但他真实的模样,我始终不知道.
　　楚中天盯着我,接着,他的脸型,在缓缓变化.
　　一点点的变,明亮的双眼,瞎了……最后,变成了一个我熟悉的人——瞎子苗升.
　　苗升是谁?就是曾经的阴行祭祀人.
　　曾经六百六十年前,巫族和阴阳刺青师签订和解约定的人,苗升就是见证人.
　　我盯着苗升,说道:怎么是你!
　　"怎么不能是我."苗升说道.
　　我盯着苗升说道:你……我不是废了你一身的巫术吗?
　　苗升说道:上次我见到你的时候,我在你面前,以巫族后裔的身份出现的!然后你废了我一身巫术,但我还有一身阴术!这些天,我见你,以阴行守密人的形象出现的!你只知道我是守密人,却不知道——我守的秘密,是阴行和巫族的龌蹉勾当,我守着双方一起的秘密!哈哈哈哈!
　　我盯着苗升说:你上次跟我说巫族和阴人之间的战斗,可说的不是现在这个.
　　"当然!"
　　苗升说道:当时我是守密人,当然不可能把真正的秘密说给你听!现在,我不想当这个守密人了,我要反抗,所以我才会跟你说出当年的真相.
　　苗升说:我当时,出现在了你的视野之内,所以,我做了一个局中局,故意让你毁了我的巫术道行,然后,我再次消失在你的视野里,以真正守密人的身份出场,没猜到吧!
　　我缓缓摇头,说道:完全没有猜到!我即没有猜到你依然有道行,更没有猜到,你守护的秘密,竟然是巫人和阴人一起的秘密.
　　苗升说道:你想知道六百六十年前,为何终结了巫人之乱这场荒唐的闹剧吗?
　　我摇摇头,说不知道.
　　苗升又说了起来,说巫人和阴人,联手做这台闹剧做了一百年,弄得闽南城里是民不聊生!
　　最后,正义之士,终于看不过眼了.
　　西域那洁铎明王,带领宁玛派五千弟子前来助拳.
　　蓬莱岛七大散人也带着弟子们过来助拳.
　　北方驱魔龙族马氏一家,也带着弟子过来助拳.
　　各地高手纷纷响应,势必要铲除巫族!
　　这么多的高手,纷至沓来——巫族想活命都活不成.
　　可是,一旦巫族不能活命,那巫人和阴人之间的结盟,势必会被人知道!
　　一旦知道——闽南阴行不但名声不保,而且要把那些年做下的孽,都偿坏得彻彻底底的,闽南城里的老百姓如果知道了真相,肯定要吃阴行人的肉,啃阴行的骨头.
　　就在这个时候——阴行得主动结束这场巫人之乱.
　　可是——怎么结束呢?这也是一门艺术.
　　阴行的人,最后选举出了阴阳刺青师,让阴阳刺青师成为阴行的牺牲品.
　　做下了另外一场好戏:天赋异禀的阴阳刺青师,携带穆王刀刺青,单枪匹马和巫族的人谈判,然后,七日之内,阴阳刺青师自刎,因为和解条约,整个巫族的人,也都自尽了!
　　巫族的人自尽,不过是为了躲避各路好手而已.
　　阴阳刺青师牺牲,只是为了埋藏闽南阴行的弥天大谎.
　　当然!阴阳刺青师也是得了好处的——他的好处就是——在六百六十年后,和巫人一起复活.
　　并且,他们推演出,六百六十年后,有一个小子,携带天命而生,劫天命,让复活的巫人,和那个阴阳刺青师,都能同时天命加身——道行大涨.
　　一次巫人之乱——不过是一场人性之贪的饕餮盛宴.
　　我听了这个,才明白了当时小齐天说的那句话——人言妖心恶,妖知人心毒!
　　真正狠毒,狠辣的,原来是人——是巫人,也是当年的阴人.
　　六百六十年前的阴人,合伙做下了"秘密纹身",加持在我的身上,不过是让我的天命,出现得更加彻底一些.
　　我听到了这儿,头皮都快气炸了.
　　我心里尊重的那些前辈高人,原来是这么一副德性!
　　亏我还把阴阳刺青师的尸体,供奉在祠堂里——这样的人,也配供奉?
　　守密人苗升狠狠的对我说道:于水啊!于水,你是我这么多年来,见过真正的能称之为阴行脊骨的人!有你在,闽南阴行能站得起来——可惜!我被巫族要挟了,前些天,我无法帮你!但现在……我下定决心了,我要帮你,帮你度过这次的难关.
　　我问苗升,巫族的人,因为什么要挟你?又因为什么,你决定要反水巫族,不当这个守密人了呢?
　　苗升说道:你还记得,前些天,巫幻找过我,给过我一份玉符!我见了玉符之后,才愿意帮助巫幻的.
　　我说我知道这事.
　　苗升两行清泪滑落脸颊,他说道:曾经,我爱上了一个姑娘!那个姑娘,是巫族大祭司的女儿,我爱他,所以,我甘愿成为巫族的走狗,也愿意成为闽南阴人的鹰犬!
　　最后,我之所以愿意当这个守密人——是因为巫族的大祭司答应我,在六百六十年后,会带着他的女儿,一起苏醒!让巫族的巫母,主持我和她女儿的婚礼.
　　这个苗升,还是个情种啊.
　　我问苗升:那你为何反水了呢?
　　苗升忽然爆发了,怒吼道:全是特么的骗局!巫族和阴人,一起欺骗了世人一百年,欺骗了所有的高手!最后,他们还欺骗了我!
　　他说巫族的大祭司,根本就没有让他女儿的魂灵,进入巫族的坟冢.
　　这个我知晓一些——巫族的坟冢,就是巫母的肚子——那些不死的巫族魂灵,要在巫母的肚子里孕育,然后找到合适的皿,才会大量复活.
　　巫族大祭司的女儿,她的魂灵,没有进入巫族的坟冢,自然就不可能复活了.
　　我问苗升:你是怎么知道的?
　　苗升反问我:你可知道,我本来是一个守密人,但我为何和民调局的人,勾在了一起吗?
　　我第一次见苗升,是韩莉带我去见的.
　　我摇摇头.
　　苗升说:我在首先苏醒了之后,说不清道不明的去找了民调局的韩莉!然后说我是祭祀人,跟她说天下将乱!我一直不明白我为何会去找他!直到昨天,我见到韩莉在窗前坐着吹笛子的时候,我在她的身上,瞧见了巫族大祭司女儿的影子.
　　苗升说他这才明白——可能巫族大祭司的女儿,早就死了,并且轮回转世,韩莉,就是巫族大祭司女儿的转世.
　　我眼睛瞪得大大的,完全被苗升说的这种冥冥之中的缘分,给惊呆了.
　　我问苗升:那你为何不和韩莉再次展开一段感情——而来这儿,找我,帮我,要反水巫族?
　　苗升狠狠的说道:你不懂!轮回转世是转世——巫族大祭司的女儿,是独一无二的,她死了,这个世界上就没有她了,我苗升,不需要转世的慰藉,我只要那个女人!那个女人死了——我恨!我恨巫族,恨巫族骗了我,更恨巫族大祭司的狠心,他一定是嫌弃我和他女儿的爱情,才不让他女儿入坟冢的.
　　"我不是守密人了."苗升对我说:我和你一样,我们都是巫族玩弄的人——我要反抗,和你一样,杀杀杀!
　　苗升一扬手——手上多了一道勾牒符,勾牒符的中间,长了一只眼睛.
　　那只眼睛,想来是苗升的.
　　苗升说:我现在——打开你的锁链,我们一起杀出去.
　　"好!"
　　我说道.
　　其实不用苗升帮忙,我的气也足够崩碎这条捆住我琵琶骨和龙骨的锁链了.
　　苗升一扬手,收起了那张勾牒符,接着,要扯断我身上的链子.
　　但就在这个时候,忽然,密室门所在的那面墙,彻底坍塌.
　　取而代之的,是一面巨大的镜子.
　　镜子之下,站着巫幻,西四水鬼老野,还有其余身形十分古怪的高手.
　　这伙人,来者不善啊.


