第一千二百七十四章 血战到底
　　这伙人,来者不善啊.
　　巫幻盯着我和苗升,说道:啧啧啧!太感人了——一个要反水的守密人,一个是发誓要终止巫人之乱的阴阳刺青师,你们两个一拍即合,如果不是我们晚上在这儿……只怕,你们还得擦出点火花来呢.
　　苗升站直了身体,面朝着巫幻的方向,说道:巫幻!如果不是我帮你,你早死了!
　　"嘿!所以啊,我巫幻这个人,是相当的靠谱的,知恩报恩,待会,我给你一个痛快的."巫幻阴笑连连,说道:本来我打算回家休息的,结果,巫母通知我过来!幸好是来了——巫母清楚,你这个人有反心,是个反骨仔.
　　现在看……苗升把巫人和阴人曾经的结盟说给我听的事,都被巫幻他们听去了.
　　苗升指着巫幻说道:只要我能逃出生天,我一定把你们六百六十年前的丑事,告知天下!让所有人都知道,曾经,闽南城里,有那么一群龌蹉的人.
　　巫幻抚摸着鼻尖,说道:对不起!你没机会了,知道这儿为什么有一面镜子吗——因为巫母要亲临.
　　说完,巫幻,西四水鬼和其余高手,全部单膝跪地,一起喊道:请巫族巫母.
　　很快,一阵破空的声音,大风吹了出来.
　　接着,我瞧见那镜子之里,出现了巫母的黑色棺材.
　　黑色棺材落在了镜子里的地上,发出了一声势大力沉的声音.
　　咚!
　　巫母的声音,从镜子里面传出来了,说道:苗升!巫族待你不薄——你前段时间,说要复活四个人……我巫母冒着很大的风险,帮了你一把!
　　原来,苗升复活豆三,黄昆仑,刘老六,是靠着巫母的力量.
　　苗升吼道:你少来这一套——我不亏欠你们巫族,我为你们巫族,做了多少丧良心的事情?以前,你们在闽南,要吃血食,都是我送过去的——我亲眼看着你们,一层一层的把那些活人,给生吞活剥了!
　　"那一百年间,也有不少高手,去帮闽南阴行助拳,结果呢?结果被吸引到了野外,巫人和阴人,一起杀了那些高手,一个活口不留!"苗升骂道:那时候,世人把你们巫族描绘成了怪物,描绘成了无所不能的人!其实呢?其实你们巫族的战斗力,你们自己清楚."苗升冷笑连连,说道:我当你们的刽子手,当你们的狗!当阴人的鹰犬,这些年,你们可知道我良心受了多大的谴责吗?
　　苗升猛地杨手,将带着他眼睛的勾牒,狠狠的扔到了巫母的镜子上,骂道:你给我好好看着!我苗升为什么挖了自己的眼睛,我恨自己有眼无珠!帮你们为非作歹了那么多年,这些年,支持着我活下去的信念,就是安欢!
　　安欢应该就是巫族大祭司的女儿,苗升挚爱的那个女人.
　　苗升说道:我之所以还活在这个世界,就因为她,就因为安欢还能复活——但我昨天才明白,安欢其实没有入巫族坟冢,她其实早就死了,入了轮回!我整个人都崩溃了.
　　"哼哼."
　　巫母说道:为了一个女人,你至于吗?只要巫人劫了天命,成了这天地间的霸主,你想要什么样的女人找不到?我现在还是愿意给你机会——你继续给巫族办事,巫族不会忘记你的!
　　"少来这一套了."苗升说道:于水之所以斗不过你们——不是你们多厉害,而是你们的棺材云,他根本不知道怎么进去,我却知道怎么进你们的棺材云……
　　苗升竟然知道怎么进入棺材云?
　　他如果把这个事说给我听,那我凭借穆王刀,一劳永逸,除了巫母.
　　巫母是巫族坟冢,她死了——整个巫族,还复活个球!
　　也就在这个时候,那巫母不耐烦了,说道:你的话太多了,舌头太长了!该休整休整了.
　　她的话音刚刚出口,那苗升的舌头,像是被一只冥冥之中存在的手给拽了出来,拽得笔直.
　　接着,那舌头被越拉越长,越拉越长,最后,忽然绷断了!
　　啪!
　　舌头飞出了苗升的嘴里,苗升一嘴都是血水,他怨毒的看着巫母所在的那面镜子.
　　巫母说道:苗升知道太多的事情!他又是个反骨仔,留着他太危险了——巫幻!动手.
　　巫幻点点头,一扬手,喊道:怨头陀,把那苗升做了!
　　一个尤其矮小的和尚,一脸阴鸷,缓缓的走向了苗升,显然,他要结果了苗升的性命.
　　我是不会让那怨头陀宰了苗升的,苗升知道得太多,现在他又肯和我合作.
　　不过……我如果跳了出来——很可能,我也得死在这儿——这儿高手太多了!我一个人,单拳难敌四手啊.
　　出手,还是不出手?
　　我没有过多犹豫,我开始就聚气要崩开我身上的铁索,气是聚好了,但一直没爆发.
　　现在……我得爆发了.
　　我狠狠的吼了一声,接着,我身上的铁索被绷断,捆住了我的绳索,也被绷断.
　　我抓起了一截被绷断的铁钩,跑到了苗升的身边,以钩为刀,打了怨头陀一个措手不及!
　　怨头陀也是一个高手,他的反应惊人,在我出钩盯他眉心的时候,他稍微偏头,躲过了我的钩子.
　　我手上用力未老,再次变化,一钩子扎入了怨头陀的一枚眼球,钩瞎了他的一只眼睛.
　　怨头陀抱着眼睛,连连后退.
　　苗升盯着我,瞪大了眼睛,模样中尽是惊恐,他估计在好奇,为什么我被锁了龙骨和琵琶骨,依然能够逃脱.
　　不光是苗升惊讶,巫幻更是惊讶,他骂道:于水……你是不是一个打不死的小强啊——我锁了你身体两大骨头,你竟然还能蹦跶?
　　我冷笑了起来,对着巫幻说道:你在货车上,说我是你的手下败将?少来吧——我还真不是你手下败将,我是故意输给你的——我来这儿……就是要来你们的老巢.
　　巫母对着巫幻吼道:巫幻,你办的什么事?
　　巫幻对着自己的脸,就是两耳光下去,说道:对不起巫母,我做事出了纰漏!让于水这个小子,逃脱了.
　　"退下!"巫母吼道.
　　巫幻和其余高手,都往后退了一米.
　　巫母则打开了镜子里的黑色棺材,她从棺材里坐了起来,盯着我,一脸阴笑着说道:于水,你是一个人才——巫族里,出不来你这个人才!
　　哼!
　　我冷笑不语,一只手搂着舌头被生生拔掉的巫幻,一只手举着半截铁钩,盯着巫母.
　　巫母说道:于水,我改主意了——我可以不杀你!不动你家人,朋友的一根汗毛,但是……你于水要为我所用,臣服于我!
　　我说我怎么可能和你这个老妖婆为伍?
　　不屑!
　　巫母说:俗话说得好,识时务者为俊杰……你刚才救了苗升,又如何?这儿这么多的高手——还有我巫母在,你逃得了吗?
　　接着,巫母又说:而且你知道这个地狱是什么地方吗?这地狱里关的,都是高手,我把他们放出来,毁了你,就是几分钟的事情.
　　我说你们还真舍不得杀我——杀了我,你们哪儿来的祭品呢?
　　"未必一定需要祭品."巫母说道:没了你这个祭品,巫族复活之后,要恢复的时间长一些,但大不了我们就藏在这地狱之中,谁也找不到我们,等我们繁衍生息之后,再出这个地狱,我们巫族依然是霸主.
　　"但你就不一样了,你对我们,太有威胁了."巫母说道:我宁愿毁了你,也不愿意藏着你这个祸害.
　　"哈哈哈!"
　　我直接扔掉了铁钩,脱掉了我的上衣,反手五爪按住了我背后的穆王刀纹身:也好!既然今天巫母都来了……那我穆王刀问世,先把你们全宰了!
　　"那就最好了."
　　巫母说道:我出现在这儿,不过是一枚镜像——你的穆王刀,我知道,你用了,你也活不成——你杀光了这儿所有的人又如何?我还活着在,我活着,你死了,正合我意.
　　"那就来试试."
　　我的五爪,差点要破皮抓刀了.
　　也就在这个时候,忽然,地狱里传出了一阵喊声.
　　"兄弟于水遭难,东北阴人何在!"
　　顿时,我们整个密室都被锤掉了.
　　石银拿着一把大锤子,喊道:卸岭力士石银在此.
　　"水无形,风无影,寻龙天师风影,来这儿凑个热闹."
　　"金牙萨满大金牙,我也是巫术传承,今儿个,来见识见识这真正的上古巫族,到底厉害在什么地方."
　　风影和大金牙,从一个反打的盗洞里面钻了出来.
　　"借问梅花何处有,风吹一夜满昆仑!昆仑山清风观道士赵长风,应东北招阴人之邀,来这儿,斩妖除魔!看我五鬼随行."
　　五道黑色的气,在空中一阵飘摇之后,忽然在我面前,合为一体,一个道士模样的人出现在我面前,他单膝跪地,接着他缓缓站起,背着手,尽是仙风道骨之姿!
　　东北招阴人过来了!
　　东北几个大阴人,也都来助拳了.
　　风影,大金牙,石银,赵长风,呈半圆,站在我的身前.
　　巫幻盯着我们,恶狠狠的说道:怎么可能……东北阴人,怎么会出现在这儿?
　　"哼哼!"大金牙指着河道,说道:东北阴人还没来齐呢!你们瞧那边!


