第一千二百七十五章 铁血军团(仓鼠冠名)
　　大金牙指着河道,说道:东北阴人,还没来齐呢!
　　"嗯?"巫母和巫幻他们,都扭过头,看向了河道之上.
　　河道上,传来了一阵阵的笛声.
　　笛声是韩莉在吹.
　　她坐在小船的船头之上,吹着欢快的曲子.
　　在那小船之上,还站着几个人.
　　其中就有东北招阴人李善水.
　　李善水穿着一袭白色长袍,背着手,说道:于水兄弟,我们东北阴人,过来助拳了.
　　李善水的旁边,站着赫赫有名的第一刀客——密十三.
　　密十三反手拔出了鬼头刀,横在了身前,瞧着巫族的人,说道:巫族小贼听好了,十三小爷手下,不斩无名之鬼,待会,来几个厉害的,报上姓名!太弱的,十三小爷不屑杀.
　　东北阴人这一刻——算是精英齐发了.
　　站在巫幻身边的西四水鬼说道:不可能——这儿水路复杂,如同迷宫,你们是怎么精确的找到这个位置的.
　　李善水笑而不语,就在他们乘坐的小船,快要靠岸的时候,忽然,河道的水里,猛的站起来了一个女人.
　　这个女人,就是东北阴人之中,最强女战士,北海鲛人——乔拉.
　　乔拉此时,一只手举起了装着李善水,密十三和韩莉的小船,趟着水,走到了岸边,然后直接将小船放在了岸上.
　　大金牙瞧着西四水鬼,说道:哈哈哈!你叫西四水鬼吧?你们是水里刨食的家伙,水性很好,不过!瞧见那妹子没?她是北海鲛人,潜伏在水里,能潜伏一天一夜,在水下,行进如飞!就你们这个水道,还不够乔拉找的呢.
　　"乔拉?"西四水鬼说道:北海鲛人?你们东北阴人的主力,都来了?
　　李善水说道:还没来齐全呢!
　　他话音刚落,这时候,水道之上,再来了一艘小船.
　　船上,站着三个人.
　　其中一个,摇着铁扇子,一脸的阴鸷.
　　一个人,形如铁塔,身材有两米高.
　　还有一个,拄着一根铁拐,跛了一条腿.
　　小船快要接近岸上的时候,那跛了一条腿的人,化作了一条黑色的游蛇,在水里游动了起来,一到岸上,立刻化作了那个跛人模样.
　　他举起了铁拐,笑着说道:81号当铺店主,鬼骨祁涛,过来瞧瞧巫族的脸面,到底多大!
　　很快,那铁扇子和那铁塔似的人,也都上了岸.
　　铁扇子的人,摇着扇子,阴笑着说道:非僧非道,非巫非鬼,东北张家绺子盘山鹰,应东北招阴人之约,来此助拳.
　　那铁塔似的人,大声吼道:东北张家绺子,有四梁八柱,我是第一梁——托天梁汪阳.
　　巫幻见到了这个场面,脸色惨白.
　　天下第一的阴人团体,如今,精锐皆到,实力自然不用多说.
　　只是,巫幻实在不了解,为何东北阴人,会一起到了这个地方,他们怎么找过来的?
　　巫幻不知道,但是我却知道.
　　和我关系不错的大金牙,跟我说了这里头的原委,原来——前两天,我不是去找过李善水么?因为我母亲和我弟弟失踪的事,李善水一直觉得对我不住.
　　他也知道,是巫族的人办下的事,也知道巫族的人肯定会找我麻烦,所以,一直派"鬼骨"祁涛,偷偷跟踪我.
　　鬼骨祁涛的一身骨骼,能够任意变化,可以变得极其小,类似游蛇,跟踪人的本领,实在是高.
　　在我被塞进货车里面,带入这巫族地狱的时候,东北招阴人他们,已经得到了消息.
　　陆上是祁涛跟踪的,但是在水道上,则是北海鲛人,利用水中急速找过来的.
　　东北阴人,兵分两路.
　　风影,大金牙和石银,赵长风,靠着反打的盗洞进来的.
　　其余人,则是从水路过来的.
　　李善水对我抱拳,说道:于水兄弟放心!今儿个这个忙,我们东北阴人,肯定帮到底!对了!你的弟兄们,也快要过来了!就在后面呢.
　　很快!
　　又来了三只小船.
　　冯春生,陈雨昊,仓鼠,金小四和柯白泽,陈词,龙二,也都到了地方.
　　东北阴人和我们纹身店的兄弟,高手一起到了.
　　我们几乎是腹背夹击了这几个巫族的人.
　　巫母在镜子里,勃然大怒,对着巫幻,怒目而视:巫幻!这是你办的事?把这两边的阴人,全部给引过来了.
　　"高手都到了,你们巫族的人,是老老实实的降服呢?还是要我们动手?"
　　盘山鹰摇着铁扇子,冷笑连连.
　　不过,这个盘山鹰,和我,似乎不那么亲密,他收起了扇子,指着我说道:对了,于水!今儿个我们是来帮你的,给你助拳,所以,今儿个,咱们是弟兄——但是——过几天,我还找你算算账呢.
　　东北阴人盘山鹰和我算算账?
　　我摇摇头,说道:盘山鹰兄弟,我不知道和你算什么账呢!
　　盘山鹰说道:张家绺子,四梁八柱之上,还有两个护法,一个是我盘山鹰,另外一个,是我兄弟钻天豹!钻天豹,是死在了你于水的手上,这事,我还和你没完呢.
　　他一说钻天豹,我就知道是谁了.
　　以前,钻天豹是张哥和韩老板的打手!黄金打手,后来被我们给除掉了.
　　盘山鹰刚刚说完,陈雨昊将背后的木头盒子,杵在了地上,说道:盘山鹰!做事冤有头,债有主,钻天豹是我杀的……等今天的事情解决了,你有本事冲着我来!
　　"好啊!听说闽南出了个陈雨昊,号称战神——我依然也要见识见识,什么叫战神."
　　李善水吼道:盘山鹰,收敛点——不要坏了自家兄弟气势!
　　"行!小李爷发话,那我自然不说话."盘山鹰缓缓的摇着头,又盯着巫族的人.
　　这时候,巫母说话了,她说道:李善水,小李爷——你是东北阴人的掌门!我倒是要问问,你今儿个,凭什么站出来帮于水!你和于水,那是死敌啊,你也希望在巫人之乱里,拿到天机,不是嘛?
　　李善水说道:天机要拿,但是理要讲——你是巫族的巫母吧?我也问问你,我们东北阴人和你们巫族,无冤无仇!你们巫族的人,却在前两天,连着杀了我东北阴人七个兄弟——这笔血债,我要找你讨吧?
　　"我们什么时候杀了东北阴人."巫族盯着李善水说.
　　李善水指着巫幻:那你得问问他了!
　　巫幻这才战战兢兢的跟巫母说道:这个……不是我要绑架于水的母亲和弟弟吗?他的母亲和弟弟,被东北阴人看守——于是……
　　"于是你就杀了东北阴人?"巫母怒吼道.
　　巫幻双膝跪地,不敢说话.
　　巫母再次骂道:起来!成事不足败事有余的家伙,不过,祸既然惹下来了,那就不能怕——管这伙阴人是什么货色,全部做掉!
　　巫幻听了巫母的话,恐惧暂时收敛了一些,喊道:你们还愣着干什么?给我上!
　　巫幻的身边站着奇形怪状的高手.
　　他一喊,那些高手,都倾巢出动.
　　李善水喊了我一声:于水兄弟,你和你的弟兄,先别动!我李善水因为你母亲和弟弟的事,对你不住,今儿个,先送你一个大礼.
　　李善水,扬手拿出了一面镜子,说道:东北阴人,注意脚下阵型,以我为中心,过来.
　　那些东北阴人,听了李善水的话后,全部朝着李善水围拢.
　　李善水的周围,站着大金牙和风影.
　　"石银落地,配合扑杀."
　　石银对着地面一扑,靠着他盗墓的本事,钻入了地下.
　　"盘山鹰,托天梁,你们打头阵,冲杀巫族."
　　"密十三,祁涛,赵长风,你们的顶住天门,掩护盘山鹰和托天梁——乔拉,你镇守军心."
　　他们在布置阵型,冯春生和韩莉还有其余的纹身店兄弟,都围到了我的面前,保护我的家人,和被拔掉了舌头的苗升.
　　冯春生看着李善水他们的作风,叹了口气,说道:哎哟,水子,你看看人家东北阴人的气派!那是有条不紊啊.
　　韩莉告诉冯春生,说东北阴人这伙精锐,都是一起出生入死,杀出来的,默契早就成了.
　　我看着李善水他们.
　　李善水发完了号令之后,他们那群阴人,竟然真的是保持了阵型,快速疾跑.
　　疾跑之中,阵型不散,这就不是一般人比得了的默契了.
　　巫族的高手,一时间气势被压制,谁也不敢上.
　　不过,巫族的人不敢上,李善水他们就不客气了.
　　盘山鹰和托天梁汪阳,两个人跳入了巫族高手之中,那盘山鹰,一顿鹰爪功夫,实在过硬,同时,他的手上,还缠着几道黑气,只要拂过了那些巫族高手的面门,黑气自动罩在了那些人的脸上,忽然撕扯,将那些巫族高手的脸,给活生生的扯了下来.
　　冯春生眼力过人,他跟我说,说这盘山鹰,手上的功夫已经很高明了,偏偏他还懂小鬼驾驭之法,那些黑气,就是厉鬼,厉害得紧.
　　接着,陈雨昊告诉我,说那个托天梁汪阳,人如其名,名如其形,是一个托梁换柱的力王.
　　汪阳的本事,就是力气大——不是一般的大,那入了巫族的高手之间,真是翻江倒海.
　　盘山鹰和汪阳两个人的冲击,已经把那些巫族高手,冲个七零八落的.
　　这时候,那巫族的高手,溃不成军——东北阴人第二排的人,开始发挥作用了.


