第一千二百七十六章 乔拉之威(un冠名)
　　东北阴人第二排的人,开始发挥作用了.
　　第二排的人,是密十三,祁涛和赵长风.
　　遇到了他们三个的,已经是巫族高手中的残兵剩勇了,他们的目的,就是扑杀.
　　密十三挥舞着鬼头刀——天下第一刀客的名头,那也不盖的,一把鬼头刀,虎虎生风,只要遇上了密十三的巫族高手,都是三刀之内毙命.
　　倒是祁涛和赵长风两个人,他们是配合为主.
　　祁涛变化"鬼骨",化作了一条铁索,他用自己的身体,锁住一个巫族高手后,那巫族高手很难动弹,接着,赵长风扬手打出了一只"小鬼咒".
　　那小鬼咒,如同婴儿,实则是一只恶鬼.
　　小鬼咒扑到那巫族高手的面门之上,然后大吃大啃了起来.
　　那小鬼咒,直接咬穿了巫族高手的面门,然后钻入了巫族高手的身体,吃掉了那巫族高手的内脏之后,再咬破肚皮,钻了出来.
　　冯春生跟我说,说那小鬼咒,很是难缠——也很是阴邪,刀枪不入,水火不侵,威力不下陈词的金蚕蛊.
　　东北阴人阵型中的前面两排,已经把那巫族高手,屠戮殆尽,根本用不着他们的镇场大神——乔拉出手.
　　东北阴人一阵扑杀,没用十分钟,就把巫幻召集的这伙高手,杀了个干净.
　　李善水对着我打了一个招呼,说道:这就是我们送给你于水兄弟的大礼!先斩了这伙邪祟高人.
　　我给李善水竖起了大拇指.
　　我心里对东北阴人的纪律森严,是佩服得紧,他们的默契,纪律,可怕得很.
　　这时候,韩莉还在我耳边说道:其实东北阴人的精锐,来的还只有三分之一——还有很多人没有过来!他们如果来了,李善水他的战术更多.
　　我一听韩莉的话,这才明白——东北阴人的底蕴,真是惊人啊.
　　出现在这儿的,都是一等一的高手,但他们的高手,其实只来了三分之一——底蕴太深厚了.
　　李善水这时候,询问那巫族巫幻,说道:巫幻!你杀我兄弟,今儿个,跑不了了……
　　"聪明的,现在自尽,还能给你留条全尸."石银这时候从地里钻了出来,指着巫幻说道.
　　巫幻的人,连杀七个东北阴人.
　　那七个东北阴人,都是石银家的人,要说石银现在对巫幻有多么憎恨,完全可以理解.
　　巫幻往后退了一些,退到了巫母的身边.
　　巫母说道:放屁!只有我们巫族要挟别人的,没有被人要挟我们巫族的!你们可知道——这儿是什么地方吗?这是巫族地狱!不要以为你们都是高手,我就怕了你们!今天,谁能活着出去,谁死在这儿,还不一定呢!
　　李善水摊开双手,说道:我李善水行走江湖多年了……我一直靠的是先礼后兵,巫幻跟我走!巫母吗?你和水子他们斗一斗!无论输赢,我们不再插手!如何?
　　李善水这个人,是有大格局的,很能压抑自己的性格,少了一份热血,多了一份冷静.
　　在得势的时候不压人,依然以理服人.
　　这也是我佩服小李爷的一点.
　　巫母听了李善水的建议后,却并没有采纳,她说道:巫幻这个人,虽然这些年,越来越成事不足,败事有余了,但是——这么多年,巫族自刎,只靠着巫幻一个人,在外头组建鬼戏子敛财,靠他一个人,支撑着巫族复兴的资金,他是没功劳也有苦劳,让我把巫幻交出来,绝无可能——至于,你李善水嘛!
　　"我也不怕杀了你."
　　巫母吼完,在镜子里,狠狠的做了一个掐脖子的动作,她想像刚才拔了苗升的舌头一样,去害李善水.
　　不过……她害苗升,是因为苗升道行不够,但要害这李善水,那就没那么容易了.
　　站在李善水身边的风影,闪身而出,扬手扔出了一张道符.
　　道符凭空炸开,冒出了一团火光.
　　接着,风影依靠火光,在空中,连续写了几个火字:有不谐者,吾击之.
　　他的右手,对着七个火字,猛地一推.
　　那火字,直接顶到了巫母的镜子上.
　　轰!
　　镜子顿时起了蜘蛛纹,巫母的脸色苍白了许多,应该是被风影打伤了.
　　风影说道:依靠巫术来要我小李爷的命?看你年纪不小,这手段却很嫩啊!
　　巫母被风影先折了手艺,再出言侮辱,脸是青一阵,白一阵.
　　巫母说道:我是本体没有亲临——若是我本体来了,你们几个,还不够资格说这话呢!
　　她接着说:巫幻,我保定了——我告诉你们,这儿是巫族地狱——关押的都是怪物,本来,这些怪物,都是巫族复苏之后,用来对付全国各地追击我们的高手用的,但今天,得放出来了.
　　巫母喊道:巫幻——打开地狱之门.
　　巫幻对巫母说道:暂时没有必要——巫母,你先走……我大不了死在这儿.
　　"放屁!开门."巫母再次喊道.
　　巫母这次发话,巫幻没赶违背.
　　他拿出了一柄短刀,直接削掉了自己的一根中指,然后,开始念动起了巫族的咒语.
　　咒语的念动,我猛然看到了地狱之内,所有的密室,全部坍塌,我们的脚下,地动山摇.
　　我们还没站稳呢,就瞧见,那密室之内,出来了数百个活死人,这些人,一个个都凶相毕露.
　　他们有僵尸,有恶鬼,有高手,还有一只人熊.
　　"我乃僵尸王将臣之后,僵尸交给我了."石银站起身,去和那些僵尸斗在了一起.
　　龙二和石银关系很好,他跟我抱拳,说道:我去帮帮石银.
　　大金牙说他是金牙萨满,那些恶鬼,都交给他了.
　　金小四是大金牙的徒弟,打虎亲兄弟,上阵父子兵——他也替大金牙助拳去了.
　　至于其余的高手——我们纹身店的其余兄弟,和东北阴人,和他们杀到了一块.
　　陈雨昊指着密十三,说道:十三小爷!我是久仰大名,只是未曾交手——今儿个,咱们比比.
　　"怎么比?"
　　"看咱们杀这些地狱高手,谁杀得多."
　　"好啊!"
　　密十三横刀杀了过去,陈雨昊反背龙神戟,也和这些怪物,斗在了一起.
　　大家算是锣对锣,鼓对鼓——打得那是不可开交.
　　倒是这些怪物之中的头领人熊,它和北海鲛人乔拉斗在了一起.
　　这人熊,身高三米,本身就是一直大熊——但是,他似乎有人类的智慧,会人类的招式,和乔拉斗了个不分上下.
　　我看着乔拉,似乎没有达到那么高的境界啊.
　　一直以来,我都觉得,东北阴人之中,乔拉地位实在是高.
　　乔拉也一直都是镇山之宝——稳压密十三一头,可现在看——没见什么奇特的地方.
　　不过……我是真的眼拙,乔拉和人熊斗了十来个回合之后,忽然后退,退了十来米.
　　接着,乔拉猛地震碎了右手的袖子,露出了她非同一般的右手.
　　乔拉的右手,晶莹剔透——像是水晶一般,她的右手五指,类似鱼骨,锋利无比.
　　接着,乔拉运气,鲜血灌入到了她的右手里面,将她的水晶手臂,变作了一条血臂.
　　手臂有了如此变化之后,乔拉在和人熊打在了一起,只消一拳,乔拉和那人熊对拳,竟然将那人熊的右手,给打得粉碎!
　　这得是多大的力量,说是海洋之力,也不过分吧.
　　这个时候,同样是女战士的仓鼠,也摸到了人熊的身后,跳了起来,对着人熊的后脑就是一拳,这一拳直接把人熊给打懵了.
　　接着,乔拉再上,右拳直接打穿了人熊的心脏.
　　砰!
　　巫族努力培训出来的怪物头领,被两位女将,直接毁了.
　　乔拉一拳爆了人熊的心脏之后,接着转身,疾跑向了那巫幻.
　　巫幻伸手要挡,但乔拉右拳下去,不但打断了巫幻的手,甚至拳势不减,再次打爆了巫幻的头.
　　乔拉一拳打死了巫幻,凶意依然无穷,再次跳入了那地狱的怪物堆里,开始了她的杀戮时间.
　　在乔拉杀这些地狱怪物的时候,东北阴人去悄悄退出了战场,同时,也让我们的人小心乔拉.
　　我问李善水——乔拉这是?
　　李善水说:乔拉不能发怒,一旦发怒,整个人的战斗力就会暴涨,变成一台真正的杀戮机器——并且,这台杀戮机器,是分不清楚敌我的.
　　原来如此.
　　怪不得李善水让乔拉坐镇,轻易不让乔拉杀敌——这乔拉一旦暴走,那就成了一个杀人疯子.
　　"你们不去拦着吗?"冯春生问.
　　"你怎么不去!"风影缩着脖子说.
　　显然——他们估计是吃过了乔拉暴走的亏了.
　　很快,凶狠的乔拉,打得那群怪物,四散而逃,谁也不敢和地狱里出现的杀神硬怼啊!这些怪物生前也是人,是人就会恐惧.
　　我们东北阴人和闽南阴人的第一次联手,真是声势浩大啊,巫幻被毙了!巫族的高手,也被杀了大半.
　　就剩下巫母了.
　　巫母这时候,看着巫幻的尸体,唉声叹气,说道:巫幻啊巫幻,没想到你见不到我活的那一天!放心,这个仇,我会替你报的.
　　说完,巫母进了棺材,让巫幻的魂灵,钻入了她的肚子里,接着要从镜子里面飞走了.
　　"往哪儿走."我见巫母要逃,很是激动,我直接拔腿追了过去.


