第一千二百七十七章 镜中世界(镜中人冠)
　　巫母此时,已经放下了狠话,并且吞掉了巫幻的魂灵,然后坐在棺材里面,准备消失在镜子里面,然后再离开这个巫族的地狱.
　　我狂奔了过去,喊道:想跑,没那么容易!
　　我跑得飞快,没有几秒钟,就跑到了那枚巨大的镜子墙面前.
　　刚才,东北阴人在和巫母,巫幻大战的时候,我作为旁观者,看得十分透彻,在风影的道符,打在了那面镜子上的时候,很明显,那面镜子出现了蜘蛛网似的裂纹,同时——巫母脸色惨白,似乎是被风影给打伤了.
　　我就在想,是不是打烂了这块玻璃,就可以重伤巫母.
　　所以,我想抢在巫母没有消失之前,先敲碎这块玻璃,看能不能重创巫母.
　　在我跑到了那面镜子面前的时候,我还能在镜子里面,瞧见巫母的半幅棺材.
　　"你跑不了!"
　　我对着那面镜子,就是一拳头砸了过去.
　　结果我这一拳头,砸在了镜子墙上,却并没有打碎玻璃,我甚至有一拳打在了棉花上的感觉.
　　接着,我看见我的拳头,竟然深入了镜子里头.
　　我整个人也因为惯性,没有停住,整个人一头撞到了镜子的里面.
　　我进入了镜子里头的世界.
　　我曾经,和陈词,冯春生都有过一个讨论,就是讨论,镜子里面到底是什么!
　　陈词告诉我,说这个镜子里面,其实是另外一个平行世界,她是按照科学的角度,跟我解释的,说镜子里面的那个世界,也许过的生活,和我们完全不一样,只有我们在照镜子的时候,镜子里头那个和我们一模一样的人也在照镜子.
　　这个时候,才是两个世界的交集.
　　命数并不相同,但是,我们却有交集.
　　冯春生的观点,和陈词差不多,他说镜子里面,也许真的是另外一个世界——但是……这个世界到底如何,没有人清楚.
　　冯春生和陈词的观点,基于他们的理论,但是,他们却没真真切切的去到过镜子里的世界.
　　现在,我进来了.
　　我为何能够进入这面镜子?
　　我忽然想了起来——我想起了白衣獠,白衣獠后来见我,几乎都是在镜子里头出现的.
　　我们曾经怀疑白衣獠就是一个镜妖.
　　可后来,我去了昆仑山,才知道——白衣獠本身就是"镜花水月",他是一个没有实体的祖鬼,甚至也没有思维.
　　所以,我双生的另外一个灵魂,附身在了白衣獠的身上之后,才能进入镜子的世界.
　　可现在……我也进来了!
　　我忽然明白一件事——我似乎也是白衣獠的一个部分.
　　那个被我称呼为白衣獠的家伙,应该叫"镜中花".
　　我呢?
　　我应该就是"无丑祖师"嘴里说的那个"水中月"了.
　　他是镜花,我是水月.
　　我们两个人,合在一起,才是真正的白衣獠?
　　我不清楚,这里头的关节,我也得见了我师父,才能知道.
　　而现在,我需要搞清楚,这个镜子里的世界,到底是一个什么样子.
　　其实这个镜子里的世界,有一条很长的马路.
　　在马路上,一个人都没有,但是,在我拼命的往前跑的时候,我却发现了这个世界不一样的地方.
　　在我拼命跑着,去追巫母,我身体的两边,竟然出现了我曾经经历过的画面.
　　我一边跑,一边看着画面.
　　我瞧见了我是怎么被巫幻,抓到了地狱里来的,接着,我看到了追寻五大地狱时候的画面,我还看到了我和阴三爷争闽南阴行老大的画面.
　　我这一生中经历过的画面,在不停的出现,并且以"逆时光"的逻辑,出现了各种各样的画面.
　　我跑着跑着,发现我根本就跑不过巫母,巫母的棺材,已经走了很远很远了,我离她越来越远.
　　最后,我追逐巫母无望了,我站在了原地,看着那些熟悉的,我经历过的画面,立在我的身边.
　　我甚至在想,如果我触碰到了这些画面,会出现一些什么问题.
　　我伸出了手,要去摸那些画面,可是,在我快要触摸到了那些画面的时候,忽然……我听到了一阵久违的,熟悉的声音.
　　"水娃子,你如果伸手摸到了那些画面,你就会进入那些画面!但是,那些画面,和你所在的现实世界,完全不是一回事,你会再也回不去你原本的世界了,除非,你真的觉醒了你身体里的白衣獠本领,能在虚幻和现实中随意穿梭."
　　这段声音,在离着我很远的地方传了过来.
　　我扭过头,瞧见两道人影,缓缓的朝着我,走了过来.
　　这两道人影,我太熟了.
　　其中一道人影,是一个老头子,身材有些佝偻,模样很是衰老.
　　另外一道人影,穿着一身白袍子,带着一个恶鬼的面具.
　　老头子,就是我日思夜想的师父——廖程鹏.
　　那个带着恶鬼面具的人,不用多说,就是我追寻了很久,却总是找不到他踪迹的白衣獠.
　　"师父!白衣獠,怎么你们两个人,在这儿?"我盯着我师父,询问道.
　　同时,我怨毒的看向了白衣獠,说道:是你!是你把我师父,囚禁在镜子里的世界的?
　　"哼哼!"
　　白衣獠冷笑连连,说道:我囚禁他?你还真说错了,你这个老不死的家伙,心甘情愿的留在这个世界里的.
　　我冥思苦想的人,想不到,想不到,他竟然出现在了这个地方.
　　我师父苦笑连连,他盘膝而坐,说道:水娃子,你坐我的左手边,白衣獠,你坐我的右手边.
　　"我没兴趣听你说这些."
　　"你不要和于水来一个最终决战的吗?怎么说也应该尊重一下你的对手吧?何况,于水是你的弟弟."我师父说道:血浓于水的亲情,总还是在的.
　　"哼哼!我弟弟?我弟弟鸠占鹊巢,把我给赶出了身体,我怎么可能和他有什么太深厚的感情呢?"
　　我师父说道:当时的于水,没有选择,你也没有选择,如果说造孽了,那做下了天大的孽缘的人,是我廖程鹏,我廖程鹏对你不起,所以我甘愿在这个孤独的世界里,陪着你!
　　"陪着我,你无非是为了你的宝贝徒弟着想."白衣獠虽然这么说,但他还是坐在了我师父的右边.
　　我则坐在了我师父的左边.
　　我师父抓起了我的左手,也抓起了白衣獠的右手,说道:你们本来是亲兄弟!金银甲神,一胎双生!水娃子,你是银甲神,白衣獠是金甲神.
　　我师父叹了口气,顿了顿后,说道:于水,我在这个世界里,一直观察着你——你现在,早就知道你的一些身世了.
　　我说我是知道一些.
　　我清楚,我母亲当年怀了"双生人"之后,经过了两次转院,最后找到了香港高人水镜先生来处理.
　　水镜先生把这事,转给了我师父处理,后面的事,他也不知道,我自然就不知道了.
　　我师父说道:当年,水镜先生,把你母亲送到了我那儿,我替你母亲检查过身体之后,我也明白了——你母亲怀的是一个"双生人",金银甲神,恰好,闽南阴行,有传言,说在今年,巫族将会出世,闽南阴行之中,会出现一个天命之人,终止这场乱世!
　　我当时就在想,也许这个天命之人,就是你们两人中的一个.
　　我问我师父,我说我听水镜先生讲过,说曾经有两个是"双生人"的仙,都是金银甲神同体,我们为什么就不能,非得死一个?
　　我师父说道:因为你们两个人,天生相克,非要争个你死我活——金银甲神同体,也是要看造化的,你们的造化,已经比天还大了,但是,依然还是差了那么一点!
　　我师父当时检查了我们的命格之后,决定要我母亲把双生人给生下来,因为这是肩挑天命的人,是来终止巫族之乱的天选之人.
　　我母亲听了我师父的,十月怀胎之后,终于产子.
　　孩子一出生,我母亲还没看上一眼,我师父就把他安排好的接生婆,把小孩直接抱走了,抱到了他布下的法坛里面.
　　他在法坛里面,放着一具死了三天的小孩尸体.
　　我师父,打算把双生人的魂魄,分出来一具,那具魂魄,落在了那小孩的尸体上,就会借尸还魂,然后成为那个小孩.
　　那小孩家庭普通,一旦我们双生人中的一具魂魄,落在了那小孩的身体之中,就注定过平凡的一生.
　　读一个普通的学校,过上平凡人该过的一生.
　　另外那具魂魄就会彻底占据双生的尸体,成为终止巫人之乱的天选之人.
　　我师父原本是要让金甲神,也就是现在出现在我面前的白衣獠,我命中的哥哥,来继承双生人的身体,成为那个拯救巫人之乱的天选之人的.
　　而我作为银甲神,自然魂灵是要落在那小孩的尸体里头,成为一个普普通通的小孩,平凡的度过自己的一生.
　　这个,也正如遁甲高人,火云先生给我曾经算过的命,说我是:穷人孩子早当家,劳碌奔波四十年!
　　这原本是我定下的命.
　　但为何……我的命,被我师父又给改了呢?


