第一千二百七十八章 煮豆燃豆萁
　　但为何……我的命,又被我师父给改了呢?
　　这个得从我师父把我们两个人的魂,划分好之后,说起.
　　我师父当时已经通过大本事,把双生人的魂给分出来了,等于说,把我的魂给分了出来,然后灌在了那个小孩尸体的身体里.
　　人的命,在一出生的时候,就会彻底定好.
　　我的也不例外.
　　在我借尸还魂的一刻,我的命,就彻底定下了,成为一个普通人,安安静静的度过平淡的岁月.
　　不过,在我们双人的命格成了的第一时间,却又出现了一段插曲.
　　当时在我师父给金甲神处理命格的时候,天上掉下了一只大老鼠.
　　这大老鼠,也不是凭空而来,而是从房梁上掉下来的.
　　他落在了我的身上,当时我还处于昏迷阶段!那只大老鼠爬到了我的身边,我的潜意识控制我,抓住了那只大老鼠.
　　那大老鼠怀孕在,有个大肚子,它意识到自己性命将至,所以拼命的流眼泪,发出吱吱的求饶声.
　　我的潜意识告诉我,这个大老鼠很悲惨,所以,我把这大老鼠给放了.
　　这大老鼠接着,又爬到了金甲神的双生人尸体身边.
　　金甲神也一只手抓住了那只大老鼠.
　　我师父没有出手,就站在旁边,冷眼观看.
　　结果——金甲神不顾那大老鼠的求饶,直接把那大老鼠给生吞活剥了.
　　这时候,我师父意识到事情不对了.
　　他觉得,这个双生人,是要肩挑天命,终结巫人之乱,自然要仁者无敌,心存善念.
　　现在,他看金甲神性子极其凶残,而我的性子,要恬淡很多.
　　他决定,换命!
　　"我当时决定,把水娃子的命,从那小孩身上剥离,再把金甲神的魂,放到那小孩的身上去."我师父说道:我并非瞧不起谁,又并非特别瞧得起谁!我是为了巫人之乱出发的——如果那个肩挑天命之人,终结了巫人之乱,但最后,他的性子,比那些凶狠残暴的巫人更凶,更残暴!那才是真正的灾难.
　　于是!
　　我和白衣獠,再次换命.
　　我成了现在的于水,而白衣獠,则成了那个平凡的小孩子.
　　我师父说到这儿,白衣獠嗤之以鼻,说道:偏袒就是偏袒!如果我是现在的于水,巫人之乱,我早就给他平息了.
　　"那你这些年做了什么?"
　　我师父盯着白衣獠:你除了杀人,还是在杀人!你就算平息了巫人之乱,又如何?你比巫族的巫人,还要残暴!
　　"哼!"
　　白衣獠冷哼了一口气,并不理会.
　　我师父继续说道:只是没成想……后来那些年,我其实一直都在查巫人之乱的事,我后来才明白——巫人之乱,其实就是一场骗局!所谓的天命之人,只是巫族的祭品,是被劫天命的存在!
　　这时候,我才幡然醒悟,我才劝你于水——不要利用阴阳绣赚钱.
　　只要你不利用阴阳绣赚钱——你绝对不会被人盯上,不会被巫族的人给盯上.
　　可这时候,白衣獠找上门了……我只能跑!
　　跑得远远的,可最后,依然被白衣獠给盯上了,我答应白衣獠,只要他不加害你,我就愿意在这个世界里陪着他,我回了闽南,在这个镜子里的世界,一呆就是好些年了.
　　我点点头,说道:跪谢师恩.
　　说完,我真的双膝跪地,给我师父磕了三个响头.
　　我师父是我半个父亲,教我技艺,还暗中为我做了这么多的事,算是再造之恩了.
　　我师父把我给扶了起来,说道:哎!当时我强行分开了金银甲神,最后却没想到——金甲神,那个普通的小孩,竟然首先觉悟,发现自己是白衣獠.
　　我问我师父——金甲神是怎么觉悟的?
　　我师父说这就是缘分.
　　金甲神以那个无名小孩的身份,开始了新的生活,他长到了十三岁,然后,和一些同学,玩镜仙"通灵游戏"的时候,竟然恍恍惚惚的走到了镜子里面.
　　他进入了镜子里头,很快就领悟了自己的真实身份,他是白衣獠.
　　是那个代表镜花水月,水月洞天的祖鬼.
　　于是白衣獠开始报复了!他要证明他比我强,他要证明当年我师父的安排,完全是有眼无珠,所以白衣獠才开始,迅速的集结力量,组建了自己的势力.
　　曾经我的师兄涂鸦——也在白衣獠的要挟之下,成为了他的阴山大司马.
　　白衣獠也不是当年那个普通小孩了,他现在是金甲神.
　　"种种迹象."白衣獠指着我说道:你于水确实比我善良,但我恶人的手段,更加高效!
　　我问我师父:既然我是双生人的命格——那为何我们和白衣獠扯上了关系?
　　我师父这才说道:简单……本来,你母亲刚怀孕的时候,确实怀的是双胞胎——但是……白衣獠的祖鬼,进入了你母亲的身体,白衣獠是没有思维,没有本体的祖鬼,他进入了你母亲的胎囊之中,把你们两个兄弟,拉扯到了一起,成了"双生".
　　你们一个是镜中花,一个是水中月.
　　而白衣獠为何又会出现在我母亲的肚子里呢?
　　这事就更有意思了.
　　关押着无字天书的祖鬼,在天空中飞行,按着他的轨迹飞行,直到四百年前,飞到了于家堡的上空——却与那时候"龙蛇演义"中的蛇头棍,撞到了一块.
　　无字天书,损失了半个角.
　　这事……我听无丑祖师说过.
　　然后,那无字天书,落入了于家堡旁边的河里.
　　也就在这个时候,里头的祖鬼,开始大量的觉醒.
　　白衣獠觉醒得最慢,知道二十年多年前,才开始觉醒,我母亲呢,当时在河边盥洗衣服,那白衣獠的祖鬼,受到了我母亲胎囊的吸引,进入了我母亲的肚子里,把我们两个亲兄弟,拉扯到了一起,成了双生人.
　　的确如我所想——我和金甲神,合在一起,才是正儿八经的白衣獠.
　　我和金甲神,都有在镜子中穿梭的本事!只是看什么时候苏醒而已.
　　不过现在,金甲神已经顶上了白衣獠的姓名,他说他是白衣獠,那就算他是白衣獠吧.
　　今儿个,我才从我师父的耳朵里,听到了我完整的身世,和这个白衣獠的由来!
　　我面前的白衣獠,不是真正的白衣獠,他和我一起,才是.
　　我们俩兄弟的身体,成为了白衣獠的本体.
　　白衣獠盯着我,说道:你现在知道你的身世了?
　　我说我知道了.
　　我也知道,为什么有好几次,其实白衣獠完全有可能直接杀掉我的——但最后关头,他始终没有下手.
　　白衣獠是我的亲哥哥.
　　他是我的金甲神.
　　白衣獠说道:知道我为什么现在不和你为敌吗?我在等你!你完成你的使命,或者你被巫族的人吞食,被人当做苏醒过来的早餐吃掉!但是……如果你没死!我们之间,少不了一场大战.
　　"这场战斗,是我们出生时候就应该有的!"白衣獠说:我始终觉得,你师父的安排,非常不公平,他没有给你选择,也没有给我选择!我们没有选择自己命的机会,但本来我们有的.
　　"你们本来就没有."我师父吼道.
　　白衣獠盯着我师父,说道:怎么没有?当时!就应该我们俩兄弟待在一个躯体里,弱肉强食,分一个生死!赢的,才是今天的于水!
　　我师父低着头,没说话.
　　白衣獠伸出了右手,顶着我的眉心,说道:一场延后二十年的兄弟残杀的大战!我在等着你!你逃不了的!而且我给你机会逃了,我让你离开闽南——你不走!不走,就留下来,决一生死!
　　我看着白衣獠,说道:煮豆燃豆萁,豆在釜中泣,本是同根生,相煎何太急!你是我哥哥,我们并肩作战,消灭巫族.
　　我伸出了右手,希望白衣獠和我联手,但白衣獠毫不犹豫的把我的手给打开了.
　　"少来了……你是天选之人,我是被遗弃的贱命,我们是兄弟,却只存在于血缘!除了血缘之外,我对你,只有满腔的仇恨."白衣獠说道:老廖!你送送于水吧——于水,你别忘记了!在你击退了所有强敌之后,你最大的敌人,是我!
　　说完,白衣獠站起身,背过手.
　　我师父,则牵着我的手,带着我,在这镜子里的世界,继续行走.
　　他一边走,一边说:其实白衣獠内心很矛盾的.
　　"哦?"
　　"他想杀了你,但是……又不愿意杀你."我师父说道:白衣獠总是在恨你,可是,每次你遇到了紧要关头的时候,却又允许我点化你!
　　"他或许想亲手杀了我,不愿意我死在别人的手上."我跟我师父说.
　　我师父摇摇头,说道:孽缘!其实——于水……你可知道……你是怎么被逼上使用阴阳绣赚钱,然后慢慢成为阴行众矢之的的吗?
　　我看着我师父,说道:对不起……师父,我违反了你的临终遗言,但当时,我母亲得了很严重的病——尿毒症,急需钱去换肾,所以……
　　"你不要往下说了,知道我为什么不怪你吗?"我师父跟我说:因为你母亲的尿毒症,是白衣獠下的手段——他在你母亲的饭菜里,下毒了,那毒,剂量不大,长期食用后,会让双肾的功能衰竭.
　　我忽然愤怒了起来:为什么?白衣獠有很多办法来逼我做阴阳绣的……为什么他选了这么阴毒的一个办法?
　　我师父干笑着说:因为白衣獠想通过这件事,向我证明一件事!


