第一千二百七十九章 凯旋而归
　　我师父干笑着说:因为白衣獠想通过这件事,向我证明一件事.
　　我问我师父:白衣獠想要证明什么?
　　我师父说:白衣獠想要证明——你并不是一个有情有义的人.
　　我摇摇头,表示不太理解.
　　我师父这才把话说得明白了,他跟我说道:白衣獠问我,为什么我会挑选你做天命人,而不是他!我告诉白衣獠,因为你是一个穷兵黩武的人,于水不是,于水的心里,始终存在一份善心.
　　白衣獠却不这么认为,他认为我的善良,不是我本性善良,而是因为我当时没有力量,也没有体会到力量给自己带来的快感.
　　咱们不是有句俗话么——男人有钱就变坏.
　　这句俗话,是有很大的bug的,男人并不是有钱就会变坏,但也阐明了一个现象,的确有不少的男人,在有钱之后,就变得飞扬跋扈,耀武扬威.
　　为什么会出现这种现象呢?其实,很多看上去善良的人,并不是真正的善良,他们只是因为没有本事,没有能力,所以被迫善良.
　　这一种人一旦有了钱,就会本性毕露.
　　但也有很多善良的人,他们善良,是因为本心就是很善良的.
　　白衣獠觉得我是前面一种人,所以,他把我的母亲,毒成了尿毒症,有两个目的,一个是逼着我破禁,让我获得阴阳绣的力量,第二个,现在医患关系很紧张嘛,很多时候,医院的医生总是会显得冷冰冰的.
　　在这种情况下,我通过阴阳绣获得了大量的钱财之后,肯定会跑到医院里面耀武扬威,朝那些冷脸看过自己的医生和护士,显摆自己的财富和能力.
　　但是……我却没有出现白衣獠预料的行为,我在医院里,依然夹着尾巴做人,我也没有到处嘚瑟,甚至我的本性,并没有因为金钱的多少,而产生什么明显的变化.
　　我师父对我说:白衣獠因为这个,确实很生气,他也发现了,你和他是两种不同的人,你宅心仁厚,他穷兵黩武!
　　我点点头,说道:明白了.
　　其实——我从开始进入阴行,就是白衣獠逼进来的.
　　我师父说道:你也要做好心理准备——你们亲兄弟之间的大战,一定会开始的,不是你死,就是白衣獠死.
　　这个我心里还真是觉得难受,实际上,我和白衣獠的血脉,比我和我弟弟的,更加浓烈!
　　我和白衣獠曾经共用一个身体啊.
　　可是——我却要面临和他的生死决斗,这在我的伦理道德中,确实是很难做的一件事.
　　我跟我师父说:能不要这场战斗,就尽量不要啊.
　　"希望吧."我师父说道:你先回去吧.
　　我师父指着我脚下的路,说道:你跑动的时候,注意观察你的脚下,你的脚下,会出现无数的镜子,你决定在哪个镜子里出去,就可以从哪个镜子里出去了,不要闯入你旁边的世界,一旦去了你旁边的世界,你就回不来了.
　　"谢谢师父."我跟我师父抱拳.
　　我师父拍着我的肩膀,说道:阴阳绣一门,传到了你这儿,算是振兴了,可说不好……你能不能活下去,如果你能活下去,阴阳绣算有后了,如果你活不下去,阴阳绣将要绝门.
　　我问我师父:您不是还在吗?
　　我师父笑着说:我答应过白衣獠,只要他不死,我就陪着他在这个镜子里的世界,所以你死了以后,我和死了没区别.
　　我点点头,再次跟我师父,抱拳说道:师父大恩大德,徒儿没齿难忘,我希望在这些天,找一个两全之策,不用和白衣獠决一死战,也能想办法,把你带出这个世界.
　　我师父握住了我的拳头,说道:别说那么多了……大恩大德不敢当——我现在也后悔我当初的决定了,其实我应该让你当一个普通人的,你如果是一个普通人,一定是一个特别好,特别幸福的人……哎!正如白衣獠所说,你当时没有选择,白衣獠也没有选择.
　　我跟我师父说当年的事就不提了.
　　"不提了!你且去吧,好自为之."我师父惨笑着说.
　　我再次对我师父抱拳,转头就准备跑的.
　　这个时候,一直没有说话的白衣獠,忽然喊住了我:于水,你先别走!
　　我扭过头,看向了白衣獠.
　　白衣獠忽然扔出了一个玉符,玉符打着旋,飞到了我的面前.
　　我伸手捏住了玉符,问白衣獠:这是什么?
　　白衣獠说道:这是咪咪的阴魂,当时我把她的阴魂剥离出来之后,就封在这块玉符之内——你带着这块玉符回去,能复活咪咪!我要和你大战,胜负不在这个女人身上,我懒得难为她!
　　我将玉符收好,说道:谢谢.
　　"哼,巫族的巫母找我要了好几次这块玉符,我懒得给她."白衣獠说道:我因为这块玉符,第一次出现在你的面前!现在你进来了,我亲手还给你,很好,滚吧.
　　我总觉得,白衣獠和我,总还是有那份血缘在的,很多时候,他总是要致我于死地,但最后,他都放弃了.
　　我抱拳,说道:巫母为何能来这镜子里的世界?
　　"他本来就是这个镜子世界的一份子."白衣獠说道:她代表着虚幻,从来没有真实存在过,一直都在这个镜中世界里!要说的就是这些了,赶紧滚!
　　我对白衣獠抱了抱拳,也对我师父抱了抱拳后,转头,在这儿继续一阵狂跑.
　　我跑的时候,注意力放在脚下,很快,我看到了"巫族地狱"的那块镜子.
　　我就是从那块镜子,无意中闯到了这里来的.
　　我也再次从这面镜子,跳出了镜中的世界,回到了原来的世界之中.
　　我这一跳出去,我发现东北阴人,和纹身店的兄弟,都围着镜子想办法在,想着怎么把我从这面镜子里,怎么给拽出去.
　　我这一出来,下了他们一大跳.
　　"哎哟!水子,你怎么自己又出来了."冯春生看着我,喜出望外.
　　龙二说道:在镜子中游走,这不是……白衣獠的手段嘛?
　　我笑了笑,挠了挠头,说道:我去追巫母了,但是没追上.
　　"没追上就算了……咱们今天算是大杀四方了!"陈雨昊拍着我的肩膀,说道.
　　可不!
　　于公,今天虎口夺食,从巫族巫母和巫幻的手上,救下了苗升不说,还击毙了巫幻,击毙了这个巫族手下的得力干将,已经非常不错了.
　　于私,我亲眼见到了我师父,也见到了白衣獠,还救下了我们一家人,拿到了咪咪的阴魂,怎么说都是非常划算的.
　　不过,我想起了乔拉击毙了巫幻,我一拍大腿,说道:不好!
　　"怎么了?"李善水问我.
　　我说道:巫幻其实不是巫幻了,他夺了我师叔刘老六的舍,巫幻死了,我师叔刘老六,岂不是也死了?
　　"刘老六!那不是么."冯春生指着一颗树下.
　　刘老六正坐在树下抽烟呢,他跟我扬了扬手,算是打了一个招呼.
　　我问乔拉:这是怎么回事?
　　李善水说道:乔拉在充盈血臂之后,只所以威力无穷,是因为她能击毙人的神魂!她打死的,是巫幻的魂魄,而不是身体——你看到那巫幻的头被打爆了,是他的魂被打爆了脑袋.
　　哦!
　　原来如此.
　　我对李善水抱拳说道:小李爷,这次多亏东北阴人助拳,不然,我得把命交在这儿了.
　　李善水哈哈大笑,说道:大家都是兄弟,不客气!事了拂衣去,于水兄弟,青山不改,绿水长流.
　　"青山不改,绿水长流."
　　李善水打了一个呼哨,喊道:兄弟们!扯呼.
　　他和他的东北阴人,全部转身离开.
　　唯独盘山鹰,摇着铁扇子,跟我们说道:于水,你给我记住!钻天豹的仇,我们到时候得清算一下.
　　"绝对奉陪."我跟盘山鹰说.
　　"哼!你得好好活着,你的命,我盘山鹰来拿."盘山鹰摇着铁扇子,也离开了.
　　他们走了,我们也得走了.
　　我扛着苗升,带着我的一家人,和纹身店的兄弟,一起离开了巫族的地狱.
　　回到了纹身店,我第一件事,就是给我母亲,弟弟和我父亲,一起买了机票,让他们先去海南避避难,闽南这边乱得很,他们在我身边,有些束手束脚.
　　在海南,有鬼爷的老部下,还有陈雨昊的九字军看着,还是很安全的.
　　我母亲他们,也是深明大义,他们都决定离开.
　　我母亲走之前,抱着我,说道:水子,甭管你身世多么奇特,你都是我的儿!我和你爹,你弟,都等着你,一家人要团聚,和和睦睦的.
　　我拍着我母亲的肩膀,说道:放心!妈,我于水是打不死的小强,吉人自有天相,不怕的.
　　我母亲听我说这话,才强颜欢笑,和我爹,我弟,一起离开了闽南.
　　等他们离开了闽南,我回了纹身店.
　　因为巫幻死掉了……所以,阴行兄弟们的奴符,都解开了.
　　鬼爷也安然无恙,然后,鬼爷和刘老六,在阴行里奔走,他们告诉整个阴行,阴行大哥,还是我!
　　我则在纹身店里,跟苗升谈话.
　　我问了苗升两个问题.


