第一千二百八十章 生死轮回(曹大红冠名)
　　我问了苗升两个问题.
　　第一个问题:咪咪的尸体在哪儿.
　　第二个问题:我怎么样才能找到巫母.
　　苗升的舌头被巫母拔掉了,自然不能跟我说话,他只能靠写字,和我沟通.
　　他在纸上写着:咪咪的尸体,在重型监狱里面,我带你去找!至于要找巫母,就比较难了,你需要在海边,寻找到曾经的封禅台.
　　我盯着苗升,问:苗哥,你是不是耍我啊,只听说过泰山有封禅台,什么时候,这闽南的海边,也有封禅台了?
　　苗升在纸上写:你去问问食为天,一问便知.
　　好!
　　我带着冯春生,先跟着苗升,去了重型监狱.
　　到了重型监狱,当然有韩莉作陪.
　　我们几个人,一起去了重型监狱里,苗升的房间.
　　苗升推开了房间的暗门,出现了一间暗室.
　　暗室里,一共摆放着四具棺材.
　　四具棺材上,分别写着名字——豆三,黄昆仑,刘老六,咪咪.
　　前面三具棺材,肯定都是空的了,因为前面三个人,在苗升和巫母的操作下,都复活了.
　　只剩下"咪咪"这具棺材,棺材里,还是有尸体的.
　　我把棺材打开——咪咪的模样,久违了.
　　她躺在棺材里头,皮肤上,还有白衣獠做下的"血符"纹路.
　　我掏出了白衣獠给我的玉符,猛地将玉符给捏碎,一团黑色的气,钻入了咪咪的身体之内.
　　那黑色的气灌入之后,咪咪身上的血符,开始褪去,尸体猛地有了生气,但迟迟没有复苏.
　　冯春生说这阴魂入体,需要安魂,他来做安魂的事,让我先歇着.
　　我跟冯春生说了一句谢谢后,走到了苗升的房间里.
　　苗升用纸条,请求韩莉再为他吹一首曲子.
　　韩莉问苗升:需要吹什么曲子?
　　苗升在纸上写:吹一首悲伤的曲子.
　　韩莉答应了苗升,开始吹着笛子.
　　要说这韩莉的笛子,还是有些功力的,听上去,肯定是正经学过,不过,要说吹得和专业的乐手一样,还是有差距.
　　不过……我想,这全世界最厉害的吹笛子的人,也不可能吹哭苗升.
　　但苗升从听到韩莉的笛声的第一刻起,就在不停的落泪.
　　他也许想到了曾经巫族大祭司的女儿——安环,也就是韩莉的前世.
　　他不停的落泪,不停的轻轻用手拍着大腿.
　　忽然,苗升像是发了疯一样,在纸上,疯狂的写着什么.
　　我意识到苗升的状态有些不对劲,想过去安抚一下的.
　　忽然,苗升拿起了笔,对着自己的喉咙,猛地扎了下去.
　　一声闷响.
　　那笔竟然洞穿了苗升的脖子.
　　"苗升!"我吼道.
　　韩莉的笛声,也夏然而止,暗室里,正在给咪咪做安魂的冯春生,听到了我的吼声,也暂时停下了手里的活,冲了出来,他看到了躺在地上,喉咙被洞穿的苗升,询问我:水子,是不是苗升心藏鬼胎,然后你拿笔,了结了他?
　　我摇摇头,对冯春生说道:不是!苗升自杀了,他自己用笔,捅穿了自己的喉咙.
　　为什么啊?
　　冯春生他们去巫族地狱去得晚,不知道苗升和巫族的事,我给冯春生讲了,说曾经六百六十年前的巫人之乱,其实只是一场弥天大谎,是六百六十年前的阴人和巫人,合伙利用战乱,获得天大的好处.
　　而苗升,就是巫人和阴人之间的连接.
　　苗升很内疚自己做下的那些恶事,可是,他又有把柄被巫族握着在,他爱上了巫族大祭司的女儿——巫族答应他,只要巫人能够复活,就把大祭司的女儿许配给他!
　　苗升又再次成为了巫族和阴人的守密人,守卫曾经那个龌蹉的秘密.
　　然而苗升想不到,巫族大祭司的女儿,在六百六十年前,就彻底死去了,她的魂灵,并没有进入巫母的坟冢之内,早就转世投胎了.
　　得知了这个消息,苗升才开始反水巫族的.
　　他说大祭司女儿是他的信念,现在他知道对方已经彻底死去了,就没了活下去的信念,所以,才会选择自杀.
　　"原来如此,苗升也是一个情种啊."冯春生说道:世间总在难为多情人!苗升啊苗升,我度你一程.
　　说完,冯春生坐在了苗升的旁边,为苗升念叨<引魂词>.
　　在冯春生念叨引魂词的时候,我看着苗升在最后时刻,于纸上大写大画的内容.
　　他的内容,大部分都是在说怎么找到巫母.
　　不过,最后,他有一句话,却让我心酸,他写道:巫族的人,相信生死是一个轮回——有生,必有死,可是六百六十年以来,我总在见人死,却从来没见人生过,今天,咪咪复活了,是生,我死了!是死!生死一个轮回,这才是生命之理,我苗升作恶多端,死后,于水兄弟,不需要把我的尸骨,埋藏于黄土之中,就把我火化了,把我的骨灰,全部倒入粪池之中吧——那污秽的地方,才适合我这种浑身污秽的人.
　　我叹了口气,这时候,冯春生说道:不对劲啊!水子,这苗升,死都不闭嘴,不管怎么念<引魂词>,也都不闭嘴.
　　这人死了不闭嘴,说明有牵挂,和某些人死了不闭眼一样的.
　　我走到了韩莉的面前,说道:莉姐,我开始不想说的,怕你有什么负担,但现在,还是得说.
　　"说什么?"
　　"那苗升挚爱的巫族大祭司的女儿,入轮回转世后,这一次,投胎成了你."我说:你韩莉就是苗升挚爱的女人的转世.
　　"啊!"韩莉说道:怪不得他临死之前,还要听我吹一首笛子呢.
　　韩莉也是个心软的人,她没过多考虑,跪坐在苗升的身边,给了苗升的尸体,一个大大的拥抱.
　　说来也怪,韩莉拥抱了苗升之后,苗升才彻底闭嘴了!他最后一个牵挂,也彻底完成了.
　　韩莉坐在一旁,偷偷的抹着眼泪,或许——在拥抱之后,她苏醒了一部分前世的记忆吧?
　　韩莉哭了一阵子,站起身,离开了,她走到门口的时候,回过头,对我说道:好好安葬苗升吧.
　　我说我知道的.
　　其实后来我真的按照苗升的遗书说的,我把他的尸体,给火化了,但是……我并没有把他的骨灰,洒在粪池里面,而是洒在了大海之上!
　　最后关头的苗升,怎么说也算浪子回头了,那就当一个浪子,骨灰随着大海,四处去流浪吧!
　　苗升死后,冯春生再次给咪咪做安魂.
　　快到下午四点的时候,咪咪醒了过来.
　　我看着苏醒过来的咪咪,咪咪问我:这是哪儿?
　　对啊!这是哪儿?我都有些恍然隔世的感觉.
　　我把咪咪死后发生过的事,说给了咪咪听,咪咪听完了,说道:原来我死了之后,发生过这么多的事!水子,你也变了,你变得刚毅了,变得黑了!你不再是以前那个毛头小子了.
　　是啊!
　　经历了这么多,总不会是最初的模样.
　　我按照安排我家人一样,我也安排咪咪去了海南,我说道:等闽南之乱平息了,我们会团聚的.
　　"一定!"咪咪在登记前,也给了一个拥抱,说道:我要见到活着的于水,我这是活了第二世了,再也见不得生离死别.
　　我笑着对咪咪摆手,说道:放心!肯定会活下来的.
　　送别了咪咪和苗升,我和冯春生回到了纹身店里.
　　我把我和白衣獠,互为兄弟的事,说给了冯春生听.
　　冯春生听完了,惊呆了,他先准备大声询问的,接着,声音猛地低了下去,说道:怪不得!怪不得苗疆残巫曾经说过——白衣獠你杀不得,只能让龙二来!果然是真的,杀自己的亲兄弟,这事听上去就操蛋.
　　我说道:现在不是我要不要杀白衣獠,而是白衣獠已经跟我约战了,他说只要我评定了巫人之乱后,没有死!那就要跟他决一死战!
　　"真的吗?"冯春生说道.
　　我说我得想个主意,希望最后,不要开这一战.
　　"是真不能开,亲兄弟啊."冯春生说道:其实你们比亲兄弟还亲!一坨骨血,出来两个人魂,哎!
　　我说现在先不想这么多把,出门.
　　"去哪儿?"
　　我说我去找食为天——问一下,闽南沿海封禅台的事.
　　苗升说我要找到巫母,首先要找到封禅台.
　　但是,这封禅台,只听说过在泰山有啊,什么时候闽南沿海也有封禅台了?
　　苗升说我不信,可以去找食为天.
　　食为天也是巫族里的大人物,他应该知道封禅台的一些内幕.
　　冯春生叼着烟,翘着二郎腿,说道:那我劝你别找,找了也白找!
　　"为什么?"我问冯春生.
　　冯春生对我的"为什么"嗤之以鼻,说道:为什么?你自己心里没数啊?食为天和巫幻,是亲哥们,你宰了巫幻,还希望食为天帮你?你白日做梦吧.
　　我笑了笑,说道:嘿!我其实去问那封禅台是假,我是想为巫幻的事,跟食为天道个歉的.
　　如果说我中午那会儿,还不相信苗升说的封禅台,但在苗升自杀之后,我就信了——鸟之将死,其言也哀,人之将死,其言也善.
　　苗升都有死志了,断然不会说假话的.
　　"这个……倒是可以去一去."冯春生这才说道:是要道个歉,食为天老哥和咱们,还是有交情的,甭管巫幻是不是作恶多端,但咱们总归是杀了食为天老哥的亲弟弟啊!


