第一千二百八十一章 十巫东迁(黑魔冠名)
　　冯春生说我们是要去道个歉,他摁灭了烟头,跟着我们一起出发了.
　　我们两个人开着车,深夜到了食为天的家中.
　　食为天一如既往的没有锁门,我和冯春生推门而入.
　　食为天盘坐在地上,颂巫族的经文.
　　我走到了食为天的面前.
　　食为天没有睁眼就知道是我.
　　"于水老弟,你来了."
　　我点点头,也盘坐在地上,说道:食为天老哥!我是来给你道歉的……巫幻……
　　食为天猛地睁开了眼睛,问我:巫幻,死了吗?
　　我的脸颊颤动了起来,接着我说道:死了,在巫族的地狱之中,我杀了巫幻.
　　巫幻是乔拉杀的,但这时候我却说巫幻是我杀的,目的其实是为了不把东北阴人拖入这场浑水之中.
　　食为天听了我的话,身体震颤了一下,接着他说道:哎!总算死了.
　　我说食为天老哥,你这话什么意思?
　　听上去,食为天似乎是盼着巫幻死一样.
　　食为天说道:我以前就说了,我能够看破天下的虚妄——虚妄的人心,永远是假的!巫族曾经做的事情,就是不道义!巫幻帮助巫族,只会走向自取灭亡的路!他的死,迟早都会来的.
　　我说:巫族说我是他们的祭品.
　　"虚妄."食为天说道:巫族要复活,要吃祭品,要再掀杀戮,这都是虚妄!多行不义必自毙,巫族的人,被他们的欲望给骗了,被他们曾经的成功给骗了.
　　我问食为天:老哥为何说这句话.
　　食为天痛心疾首的说:他们以为搞定了六百六十年前的阴行,就能搞定现在的阴行!他们曾经成功了,就以为现在能成功!曾经的成功,给巫族带来了巨大的欲望——他们陶醉在这欲望之中,还想再次享受这种欲望!这都是多行不义.
　　"可现在不是以前了."食为天说道:我自从活过来了之后,我就总结了现在和曾经的世界有何不同——的确,现在的高手,不如六百六十年前,六百六十年前,是一个高手惊才绝艳的时代!那时候阴行里头的厉害人物,是一个接着一个!巫族以为自己掌控了绝对力量,就可以为所欲为,但他们忽略了时代的变迁.
　　我问食为天:这个时代,和以前有什么不一样.
　　食为天一伸手,拿出了我的手机,说道:这个,就是这个时代最大的变迁——通讯变得更加方便!这个时代的交通工具太过于发达,甚至你们可以在三天之内,让全国各地的阴人,同时集中闽南!以天下力量,攻一巫族,巫族岂能不灭.
　　食为天算是看得透的,琢磨得透.
　　这个时代,高手就算不多,但也是有的.
　　东北阴人之中,高手就不少,我们纹身店的兄弟,也有真正的高手,听说西域密宗,转世灵童现身,极具佛家慧根,修为超群,转世灵通座下,还有西域五大明王——个个都是绝顶的高手.
　　南方有茅山派,龙虎山.
　　北方有驱魔龙族,五大山野仙门.
　　全国各地,皆有顶级高手,一旦会合到了闽南,巫族想在夹缝中求生存,那也是极其艰难的事.
　　食为天说道:即使巫族杀了你于水!天下群雄皆到,巫族依然是灭族之危,可惜巫族的人,被迷惑了双眼!他们看不到时代的变迁.
　　我给食为天竖起了大拇指,说道:食为天老哥算是看得透的.
　　食为天叹了口气,低着头,说道:没什么看得透,看不透的,即使看透,又如何,你们可知道,你们这些天找我,我为何在不停的念叨巫族的经文吗?
　　我说你们巫族,应该笃信神灵,所以才日夜咒颂经文.
　　食为天摇摇头,说道:不是,我说了,我是一个能够看透虚妄的人,神灵是很虚妄的——我不笃信神灵,我之所以咒颂经文,其实是因为心不安,我总在担心巫幻,心就不安了,我就咒颂经文,让我找点事情做——这样我才心安.
　　"我总觉得巫幻会随时出事,只是没想到这一天来得这么快."食为天低着头,落下了眼泪,他还是很在意巫幻的死活的.
　　接着,食为天抬起头,又说:可是巫幻一声都在追求名利,誓死效忠巫母,他是走错了道!死了,也好!死了,就不会害人了.
　　食为天说道:我的弟弟死了!从今天开始,我食为天,正式脱离巫族,终生不再给巫族出一计,办一件事.
　　"从今天开始,我食为天,就是散人一个."食为天说道:水子,冯先生,往后你们关于巫族的事,有什么要问的,找我就好!巫族,注定是要覆灭的——灭族之后,我算是巫族的最后一颗火种吧,我愿意把巫族的善良和文化,播撒到全国各地!现在的巫族不能代表真正的巫族,我才能代表!
　　我对食为天点点头,抱拳说道:食老哥高义.
　　食为天说:你们有对巫族的困惑吗?如果有,现在说来听听.
　　我说我还真有.
　　我跟食为天说:你还记得苗升吧.
　　食为天说道:记得,苗升是祭祀人.
　　我说苗升不但是祭祀人,还是守密人,守卫阴人和巫人之间的那些龌蹉事.
　　食为天点点头,说道:然后呢?
　　我说苗升跟我讲,说要想找到巫母,需要先找到闽南海边的封禅台.
　　食为天说道:这个我不清楚,我不清楚是不是找到了封禅台,就能找到巫母.
　　我说我不是想问这个,我想问的是——闽南的海边,真的有封禅台吗?这封禅台,又是怎么来的呢?
　　"有!"
　　食为天说道:封禅台的事,我还是了解的,二位先坐,我去给你们泡一杯茶.
　　"好!"我跟食为天双手合十,说:巫幻的事,还是要跟食老哥说一声对不住.
　　"没有什么对不住的,要说对不住的,是巫幻,是我."食为天说完,去了厨房.
　　很快,他出来了,他的手上,端着一个茶盘,茶盘里,放着三杯冒着热气的热茶.
　　他将其中两杯热茶,分别放在了我和冯春生的面前.
　　我端起了茶杯,继续听食为天讲事.
　　食为天说道:灵山有十巫,闽南巫族,皆将灵山十巫,当成巫族之祖,你们可知道为何?
　　我说巫族认十巫当祖,不是很正常吗?
　　"不正常."食为天说道:你可知道灵山十巫,他们本来出生在哪儿?
　　这个我没有那么深的理解了,不过,冯春生博闻强记,这是他的强项.
　　冯春生跟食为天说:灵山就是现在的巫山,巫山是重庆,湖北,湖南交界的一代——不过,那灵山十巫,听说是古代巴国人,巴国就处于现在的湖北宜昌,我想——这灵山十巫,应该就是现在的湖北宜昌人.
　　食为天笑着说:冯先生好见识.
　　接着,他捏住了茶杯,他捏住茶杯之后,茶杯不但没凉,反而里头的茶水,滚烫起来,热气冒得更大了.
　　食为天左手一挥,那茶水冒出来的热气,竟然凝聚成了一座"山"的模样.
　　在山上,站着十个人,这应该就是灵山十巫了.
　　"灵山有十巫."食为天说道:十巫是古代巴国的最高领袖,他们统治着巴国,用他们的巫术,为百姓谋取福利,这时期,一共有四百年,四百年后,十巫觉得寿命降至,便将巴国大权禅让,十巫则一起出发.
　　"他们在巴国的土地上,昂首望去,望见东边,有一座灵山升起,十巫决定,向东边跋涉,希望在他们寿命到了的那一天,能够在那东边灵山之上死去."
　　食为天再次挥动茶杯热气.
　　热气凝聚出了灵山十巫的模样,十巫开始了艰辛的长途跋涉.
　　当时的路不好走,一路上牛鬼蛇神极其多,灵山十巫费劲了千辛万苦,走了两年,终于走到了闽南的海边.
　　茶杯热气又化作了"海灵山"的模样.
　　那灵山,立于大海之上,灵气盎然.
　　灵山十巫,为这海上的灵山,按照地理取了一个名字,叫"闽海灵山".
　　他们十巫,上了闽海灵山之后,寿命已经快要到终点了.
　　十巫耗尽了全身的力气,喊道:闽越之人,我们是巴国十巫,如今我们十巫,死于这闽海灵山之上,我们十巫,是天地之功,在此,谢天感地,尸体化作封禅台,有灵根之人,能在封禅台上,得巫族正统!
　　说完,十巫就地死去,他们的尸体,真的化作了封禅台.
　　食为天说到了这儿,放下了手中的茶杯.
　　他说这封禅台,寻常人以为是用来"封神,封皇"的,其实这不是封禅台最早的用意.
　　封禅台中,封,是报天之功,禅,是感地之德.
　　封禅台,是用来感谢天地造化的地方.
　　灵山十巫,尸骨化作封禅台,为的就是感谢天地之功,同时让他们的巫术,传承下去.
　　我说道:怪不得闽南巫会把灵山十巫当成巫族之祖了.
　　"是啊!"食为天说道:没有十巫东迁,闽南的巫族也许也会形成,但是,没有如此经典的传承.
　　十巫尸骨化作封禅台,第一个登上封禅台的,叫袁妹,是个女子,女子因为长相奇丑,被家人赶出来了,实在活不下去,偏偏她在岸边,听到了灵山十巫的喊声,她抱着一段枯木渡海,上了闽海灵山.


