第一千二百八十三章 海眼之门
　　我开始怀疑我面前的地方,到底是不是闽海灵山了.
　　我顺着水继续下潜,我带了配重器,能潜得稍微深点,我再次下潜了五米,发现还是无边无际的婴儿尸体.
　　怎么会有这么多的婴儿尸体在海里呢?
　　而且这人的尸体啊,其实密度是比海水小的——一般在海水里面被淹死之后,只要稍微泡泡水,就上来了.
　　婴儿更加不一样,因为婴儿的肺部占比比成年人的大,他们更加不容易沉在海水里面.
　　这大量的婴儿,竟然浮沉在了十几米深的海水里面,这个人让我很难想象.
　　我缓缓的游到了一个婴儿的身边,我用手指轻轻的戳了戳这个婴儿的肚皮.
　　肚皮很柔软,很真实的手感.
　　我又戳了戳,就在这个时候,我面前这个婴儿,忽然睁开了眼睛盯着我.
　　接着,这一片海域之内,所有的婴儿,眼睛都彻底睁开了,这些眼睛,都闪着绿光,盯得我后背直发毛.
　　我经历过这么多的事,本来不会再因为这些灵异事件,出现一些生理反应了.
　　但这次真的不一样.
　　在深海里面,数百双的幽绿婴儿眼睛盯着你,真的会让你不由自主的战栗起来.
　　我缓缓的开始踩水,并且把我身上的配重器给解开了.
　　很快,我浮出了水面,阳光再次洒在了海平面上,洒在了我的身上,实在太舒服了.
　　冯春生趴在了船舷上,两只手扶住了栏杆,问我:水子,下面情况咋样.
　　"先把我拉上去再说."我杨手,喊了一声.
　　龙二甩出了一根绳子,把我拉上了船.
　　食为天也围过来了,问我:下面真的就是闽海灵山?
　　我跟他们三人说道:我就这么跟你们说吧——下面是不是海内灵山,是真的不好说,但是下面的景象,实在是奇特,成百上千的婴儿,在水下浮沉啊,而且我戳了其中一个婴儿的肚皮之后,那婴儿竟然直接睁开了眼睛,死死的盯着我.
　　冯春生说:这么多的婴儿?那不直接浮起来么?
　　我说怪就怪在这些婴儿是真的浮不起来.
　　食为天说:要不然,我们几个,一起下水看看,我能帮你们瞧清楚,下面的婴儿会不会是幻觉!
　　他最大的本事,就是能够分辨虚妄.
　　冯春生说:我看行,这里头,不合常理,那小婴儿如果真是在水里,早就该浮起来了,让食老哥下去看看,没准效果不错.
　　我回过头看了一眼,说道:这儿离海太远了,得有个人押船,要是船走了,咱们还不知道什么时候能游得上岸呢.
　　冯春生想了想,说道:我来押船!风水的事,老二也懂,让老二和你们一起下去.
　　我说行.
　　我继续去了船舱,又找出了两个氧气面罩,给食为天和龙二带上了.
　　我跟龙二说道:老二,你对水性不太熟悉,待会下了水,抓住我的腿!
　　"晓得."龙二和食为天都带上了氧气面罩,直接下水了.
　　我也跟着跳下了水.
　　不过,这次下水,我们几个下潜了七八米后,并没有看到成片成片的婴儿,我们只瞧见了无数的小鱼,咬着海里的海藻在.
　　话说回来,这些小鱼,还真像婴儿似的,紧紧的咬住了海藻,然后轻轻的吸允,就像婴儿在吸允母亲的乳.头一样.
　　我们在水下寻摸了半天,除了发现这些小鱼,根本再也没看到什么婴儿了.
　　实在没办法,我们氧气面罩里的氧气也用得差不多了,龙二还在拼命的拍我的腿.
　　我只能再次在水里背起龙二,再次踩水,浮出了水面.
　　我们几个重新上船了之后,冯春生问我:这次找到了婴儿吗?
　　"哪有什么婴儿,就是一群鱼."龙二脱了氧气面罩,大口大口的吸着空气.
　　食为天说道:那些都是叶子鱼,成群出洞,它们现在睡觉在呢,咬着那海藻的叶子,怕被海水冲走了,叶子鱼都是这个习性.
　　冯春生也说我,说我最近是不是太累了,把一群叶子鱼,看成了婴儿.
　　我拧着眉毛,说不对劲啊,我明明是看到了一大群的婴儿,怎么都变成了鱼呢?
　　我这个人,骨子里不服输,我觉得我没有看错,我再次带上了氧气面罩,继续跳下了水,这次,我确实再也没看见那群婴儿了,我只看到了一只又一只的叶子鱼.
　　莫非,真是我刚才看错了,产生了幻觉?
　　我拍了拍脑袋,再次上了船,我一上船,趴着船舷上,继续听着声音,看能不能听到白泽的声音.
　　结果,白泽的声音,也消失了.
　　冯春生说我是魔怔了,是不是走火入魔了.
　　我摇摇头,说道:这片海域发生的事情,实在是太怪了.
　　忽然,我再次听到了白泽的声音.
　　我指着一个方向,说道:春哥,你来掌舵,帮我调方向,我又听见白泽的声音了.
　　"这次靠谱不?"
　　我说反正咱们也没啥方向去寻找闽海灵山,这儿既然有一条线索,那就继续追寻呗.
　　冯春生想想,说道:行啊,那咱们就接着走——反正你水子不服气嘛,那就一定要让服气为止.
　　嘿嘿.
　　我笑了笑.
　　船继续出发,按照我指引的路线前进,我们的船速,似乎比海底正在游动的白泽,要快那么一点点,我通过白泽的叫声,感觉我们离白泽越来越近了.
　　在我们的渔船,正在加速行驶的时候,忽然,我们船只的旁边,再次靠过来了一条渔船.
　　渔船通过喇叭喊话,让我们停船.
　　冯春生问我们:能停不?
　　这时候,龙二也冲进了船舱,问我们要不要准备战斗.
　　准备啥战斗,你当这儿是索马里呢,还有海盗出没是不?
　　我说既然有渔船喊我们停船,那就停,听听他说什么.
　　很快,我们把船速降到了最低,那喊我们停下的渔船,靠了过来.
　　一个渔民,站在他的渔船上,朝我们喊道:哎!你们是不是新来的?
　　我站到了甲板上,询问那渔民:老哥,你怎么这么说?
　　我一边问,一把从兜里拿出了一盒烟,直接扔到了对面的甲板上去.
　　那老乡捡起烟盒,从里面拿出了一支烟,抽了一口之后,指着前方说道:前面是海眼之门——别过去了,危险.
　　我顺着老乡指的方向看.
　　发现前方有两个竖立得贼高的礁石,两个礁石,就像是一扇巨大的门似的.
　　这渔民管那叫海眼之门?
　　我跟渔民说道:老乡,我们是开着渔船,出来玩的——不知道这儿有什么禁忌,这海眼之门,是有什么说道吗?
　　"有得很."说完,渔民在他的船和我的船之间,横了一块竹板,他踩着竹板,上了我的船,他把烟盒还给了我,说道:那海眼之门,和周边几公里的海域,都不要过去!太危险了,这些年,不知道多少渔船,在海上遇到了飓风,驶入了那片海域,然后就再也没有活着出来了.
　　他又说:那海眼之门里面,住着海神,你们开船过去,叨扰了他老人家,他老人家不高兴了,就把你们给办死.
　　我说这么邪乎?
　　"还有更加邪乎的呢."渔民又说:前两年,一搜万吨级的邮轮,因为飓风,行驶到了这片海域,然后准备上"上港码头"靠岸的,结果——那艘万吨级的邮轮,就直接在这片海域消失了,这事,都封了口,除了我们这些在海上打渔的,其余谁都不知道.
　　我听渔民这么讲,心里却没来由有些兴奋——因为我觉得海眼之门,说不定就是那闽海灵山.
　　渔民说完了,再次拍着我的肩膀,警告我,说道:欺山莫欺水,这水,可不是好欺负的,能随时要你的命!我话就说到这儿了,你们不要再往前开了,返航吧,我也得返航了,今天收的海货还可以,我得回去给我老婆孩子做点好吃的了.
　　他笑了笑,回到了自己的船上,收了竹板,返航开船走了.
　　冯春生说道:如果那老乡说的是真的,那咱们还真追对了方向.
　　冯春生和我的想法一样——这个海眼之门的水下,可能真的有闽海灵山,这次的位置,应该对了.
　　不过!
　　我们真的要开船,往前走吗?
　　龙二说道:这海里头,怪事总是多——有些海域真的,是艘船进去就沉,所有的高科技电子设备,全部失灵.
　　他说他曾经和朋友,去国外盗墓,做轮船去的,在航行的时候,有那么一瞬间,船上所有人的电子设备,全部乱套了,好在当时的船长,是个很有经验的老手,一发现情况不对,立马调转船身,往回开了一阵时间后,再绕了一个巨大的圈,驶离了那片神秘的海域.
　　"依我看啊,前面那个海眼之门,估计也是一片神秘海域,那老乡说的未必是假的."龙二说道.
　　冯春生问龙二,说道:那你不想过去了?
　　"我随你们啊."龙二说道:我龙二从来不怕死!你们说走就走,你们说回就回.
　　冯春生问我:水子,你说呢?
　　我想了想,说道:贵在险种求!去海眼之门,但是咱们也不能莽撞,我来开船,慢慢行船.


