第一千二百八十四章 九幽地狱(un冠名)
　　我说我来开船,慢慢行船,慢慢向着那海眼之门靠拢.
　　"行."冯春生让开了船舱的舵位,让我来开船.
　　我把渔船,慢慢往那海眼之门的那边开,也不顾及那渔民的劝告,义无反顾的靠近了海眼之门.
　　我们一点点的靠近,很快,我们离那海眼之门,也就一两百米的距离了,海眼之门的两根石柱子上的青苔和海草,我们都差不多能够瞧得出轮廓了.
　　就在这个时候,冯春生的罗盘,忽然发出了啪嗒啪嗒的声音.
　　"有信."冯春生拿出了罗盘一看,跟我说道:天池之内跳针!这个地方,灵气太足,咱们赌对了!
　　天池跳针,说明是大好事.
　　我正准备把船速加快,直接穿过海眼之门的,结果,我还没加速呢,那冯春生又喊了起来:等一下,水子,情况又有变化!
　　我扭过头,问怎么了.
　　冯春生扬起了罗盘,让我看.
　　罗盘上的指针,直接沉底了,紧紧的贴着罗盘的底面,动也不动.
　　这在风水之内,叫"沉针".
　　只要沉针了,就有不详的事情发生.
　　这说明,海眼之门,确实闯不得.
　　冯春生问我:水子,喜忧参半——你说怎么弄?我听你的.
　　"先停船,想办法."我说道.
　　我们都很想找到那闽海灵山,但是,我也不能拿着兄弟们的生命冒险啊——明知道这儿会发生沉船往里头闯,这是脑子有包.
　　先停下来,想想办法再说.
　　我们停了船,我看着海眼之门和它周围的海域,瞧瞧有没有什么不对劲的地方.
　　但这周围,一望无际,什么也瞧不出来啊.
　　食为天也盯着周围的海域,他说道:这儿,可能真的是闽海灵山的位置了.
　　"你有把握?"我问食为天.
　　食为天说道:我闻到了很足的巫族气息.
　　这还是大海之上,水能封住气味,食为天站在船上,还能闻到很足的巫族气息,那这个地方还能是哪儿?
　　闽海灵山可是十巫坐化的地方啊,有十巫的尸骨在这儿呢,巫族的气息能不浓吗?
　　基本上,冯春生的罗盘,和食为天的判断,都已经说明了,我们脚下的海水之中,的确埋藏着闽海灵山.
　　可是怎么寻找呢?
　　这儿是海眼之门,一旦我们的船再开过去一点,可能我们的船都要沉了.
　　如果只是沉船还好一点,当年这儿沉了那么多的船,有渔船,有邮轮,无论是渔民还是海员,那都是善水之人,但没有一个人游出来,可见海眼之门的可怕之处.
　　咋办?
　　我们的局面,一下子陷入了僵局.
　　如何打破这一次的局面,得想个办法.
　　我跟龙二他们说道:不如这样,这儿我的水性最好,我潜到水下,去看一看.
　　"在这儿潜水,那不是找死吗?"龙二不让我下水.
　　冯春生也说这事有点不靠谱,说再观望观望.
　　我说这富贵险中求,得险中求胜.
　　我开始带上氧气面罩,同时也开始穿上了"鸭蹼",带上了配重器,准备潜水.
　　龙二喊住了我,说道:哎!水子……先别急着下水.
　　说完,他脱了右手手腕上的潜水表,带在了我手上,说道:最多十分钟时间,时间到了,不管找没找到,都给我上来.
　　我说好,要说我还这有些感动.
　　龙二是个倒斗的人,倒斗人视自己穿戴的装备如同自己的性命,潜水表,罗盘,这都是他们在极端条件下保命的东西,一般不会给别人穿戴的,这是倒斗人里头的潜规则,但现在龙二把潜水表给我了,一来说明这次潜水真的很危险,二来,说明兄弟情分还是重.
　　我摸了摸这块潜水表,说道:十分钟,十分钟之后,我就上来.
　　"好!"龙二点点头.
　　我让他们三个人押船,我一个人潜入了水里.
　　我往下潜了七八米,我发现,那两根海眼之门的礁石柱子,真的如同定海神针一样,望不见顶,就是两根巨大的柱子.
　　我就在柱子前面五十米的地方,缓缓游动.
　　同时,我也没忘记看表,不过……这潜水表,已经成了一团废铁,因为我发现,那潜水表不走了,定在了一个时间,再也不动.
　　这潜水表当然不会是品质问题,这下潜个七八米就彻底失灵了,只能解释为超自然现象.
　　我也不管时间了,我继续在水下游动了起来.
　　这一次,我在水下,听到了白泽的叫声,就在那海眼之门的里面叫唤.
　　在水下,人再好的视力,能见度不超过三四米——我睁开了眼睛看着周围,真的是两眼一抹黑.
　　不过,我还有地眼啊.
　　我努力睁开了地眼,一下子,整个世界都明亮了.
　　周围方圆一公里,我都看得清楚,自然,那海眼之门里的情况,我也瞧得清楚了.
　　我瞧见,那海眼之门的里面,竟然又出现了许许多多的婴儿尸体.
　　除了那些上下浮动的婴儿尸体,我还瞧见了一些女人的尸体,男人的尸体.
　　有妖娆的女人,有婀娜多姿的女人尸体,丰盈的女人尸体.
　　男人的尸体,也各不一样,个子高的,矮的,胖的,瘦的,长得凶狠的,长得丑陋的,长得帅气的,不一而足.
　　同时,我还看到了九尊雕像.
　　九尊雕像,离得很远,但我都看得清.
　　这九尊雕像,都是一些受刑的雕像.
　　被火烧死的,被人拔蛇的,被人斩首的,被人凌迟的……等等.
　　我看清楚了水下的态势的时候,我开始往海面上浮.
　　就在我上浮了三四米的时候,忽然,我的右手,疯狂的晃动起来,手上的潜水表,嗡嗡的叫唤.
　　我感觉事情不太对了,疯狂的往上浮,又浮了几米的样子,忽然,我的潜水表直接爆掉了.
　　接着,我听到了一声女人的惨叫.
　　"咿呀!"
　　我听到了惨叫上,慌忙低头看去,发现我的脚下,不知道什么时候,游过来了一个女尸.
　　女尸张开了嘴巴,舌.头变得颀长,直接缠住了我的脚踝,她冷笑连连,说道:嘿!客观,不要着急走吧,妾身在这水底,很孤独的.
　　我一听这话,真是奋起双臂,不停的往上扑腾.
　　扑腾来,扑腾去,却始终挣脱不了女鬼的舌.头,我氧气面罩里的氧气,是越来越不够用了,而且,我这潜水下来,没带利器,不能切开这条舌.头,我越来越使不上劲了,氧气面罩里的氧气,也彻底稀薄了起来.
　　这下子出事了.
　　我的意识,因为缺氧,越来越迷糊的时候,忽然,一根绳子勾住了我的腋下,把我猛地带了起来.
　　我下一刻,就躺在了温暖的甲板之上,接着,我听到了食为天的喊叫:冯先生,快把船往回开!快点,快点.
　　我听到了食为天的声音,已经知道我安全了,我用尽了最后一丝力气,拔掉了我的氧气面罩,就在这一刻,氧气扑面的感觉,从来没有让我这么有安全感过.
　　大量的空气进入了我的肺部,我的体力复苏了很多,我也听到了冯春生他们的笑声,我猛地坐了起来,却发现我的脚上,缠着一只巨大的章鱼.
　　龙二他们哈哈大笑,说道:水子……你可真有运气,我们看到你在水里不停的扑腾,还以为你是出了什么大事呢,搞了半天,你是在海里,被章鱼缠住了脚啊!
　　我看向龙二,问我下水多少分钟了.
　　龙二没回答,冯春生回答道:下去十五分钟了,我们都很担心你呢,结果发现你在船前面十来米的地方扑腾,我们开着船进来了,老二甩绳子缠住你了,把你拉起来了.
　　我立马说道:我知道了……我开头说看到的婴儿,是真婴儿,他们是那叶子鱼化作的妖,这个章鱼,在水下的时候,是一个女水鬼!这海眼之门里,到处都是妖物.
　　"不可能吧?"龙二说道:你是不是又出现幻觉了.
　　我抬起了右手,说道:那你觉得这个潜水表,也是出现幻觉了吗?
　　潜水表已经破烂不堪了.
　　龙二,冯春生和食为天他们看了潜水表之后,都没再说我说的是幻觉了.
　　冯春生问我:那你在水下,到底看到了什么?
　　"无边无际的妖物!"我说道:初次之外,我还看到了九具雕像.
　　"画下来."冯春生让我画.
　　我开始回忆那九具雕像的位置,在船里找出了纸和笔,把九具雕像的模样,和他们的平面位置,全部画出来了.
　　冯春生看了,指着九具雕像,说道:水子,你看看这平面图,像不像……
　　"像什么?"我问.
　　"八卦!"冯春生说道:一具雕像居中!八具雕像围绕着这一尊雕像,这海水之眼里,有"生死八门".
　　生死八门,又叫八门金锁——曾经一代军师诸葛亮,又按照八门金锁,推演出了八阵图.
　　八阵图一共八个方位,分别是生,伤,休,杜,景,死,惊,开,只有从生门出,才安然无事,从其他门出,最后都会进入死门,一旦踏入死门,再无生的希望.
　　诸葛亮曾经依靠乱石堆摆成的八阵图,困住了军事奇才陆逊,如果不是诸葛亮的岳父把陆逊从八阵图里引了出来,陆逊得活生生被磨死在八阵图里.
　　冯春生说,这海眼之门里,应该就是八阵图,要破八阵图,他拿手啊!
　　冯春生高兴得不行,那食为天却泼了一盆冷水,冷冰冰的说道:这不是八阵图,八阵图是道家的遁甲手法,你用道家的眼光来猜测巫族的阵法,完全不对!这个阵法,叫"九幽地狱".


