第一千二百八十五章 白虎女人
　　食为天反驳了冯春生,说这个阵,根本不是八阵图,而是巫族的九幽地狱.
　　冯春生一想,也拍了拍脑袋,说道:我都把这事给忘记了,这风水不是道家的风水,是巫族的风水,那我掺和进来干什么?
　　食为天旁边一乐,说道:不过……这九幽地狱啊,其实和你说的八阵图,有异曲同工之妙,也讲究一个生死门.
　　其实这道教和巫教,发源都是很早很早,作为国内早期最大的两个传承,巫教和道教,相互交融的东西比较多,有些"术",细节不太一样,但是内在蕴含的术法规律,是非常接近的.
　　我问食为天,到底什么是九幽地狱.
　　食为天说道:九幽地狱,是巫族的大狱,在他们曾经的闽南巫族之中,就出现过这种地狱.
　　可是,这种地狱呢,其实不是闽南巫族自成一派的,也是十巫东迁带过来的传承.
　　曾经食为天,因为对这种地狱十分好奇,所以他专门去查询过这种地狱的古籍,查完了才知道——这个九幽地狱,其实成于"巴国".
　　巴国曾经的疆域,是很大的,他鼎盛时期疆域包含今重庆全境,四川东部,陕西南部,湖北西部,贵州北部等地,算是当时一个非常庞大的国家了.
　　国家大了,内乱就多.
　　巴国由灵山十巫统治,期间出现了许许多多反叛和内乱.
　　巴国的巫族很强大,巫族高手很多,一些反叛内乱,就是强大的巫造成的.
　　灵山十巫平叛了这些巫人高手的内乱之后,有些没办法直接杀掉,可是普通的监狱,又无法囚禁这些人.
　　于是,灵山十巫商讨很久,成了九幽地狱.
　　九幽地狱,类似一个阵法,这个阵法是通过九种极刑的罪人,来成了阵眼,九种极性罪人的亡魂,成了一个地狱.
　　那些强大的巫,被关押在了这个九幽地狱之中,就再也出不来了.
　　食为天说道:这九种极刑,分别是——凌迟,斩首,拔蛇,火烫,冰封,剜心,挖腹,腰斩,抽脊.
　　九种极形,用在九个巫术高手的身上,强大的怨气和血腥气息,会造就九只强大的恶鬼,恶鬼来回交织,成了九幽地狱.
　　我听了,询问食为天:既然这个九幽地狱这么强大,那咱们进得去,出得来吗?
　　食为天笑着说:后来,我见识到了真正的九幽地狱之后,我能看破虚妄!我也能看破这个九幽地狱的弱点!
　　"其实!九幽地狱是能出得去的,但是……需要找到生门."食为天说道:你找到了生门阵眼,就能找到真正的出路.
　　是吗?
　　我问食为天,说道:那食老哥说说看——怎么找到生门.
　　食为天说生门其实就是"挖腹"极刑者.
　　哦?
　　我说生门是挖腹极刑?这个挖腹,算是最为血腥的雕像了.
　　我看那雕像啊,那人的肚子里,被掏得一干二净的,什么都没有了,这个雕像处的阵眼,为何算是生门呢?
　　食为天又说:那你可知道……挖腹会挖掉那些器官呢?
　　我想了想,说道:肠子,胃,脾,肝,胆,膀胱,差不多就是这些了.
　　"不!还有."食为天说.
　　我说没了,为了确保是不是没了,我还摸着肚皮,想了想,确实只有这几个器官啊.
　　食为天说道:你还忘记了——还有子宫!胎儿形成的地方.
　　我这一拍脑袋,还真是,我刚才摸我的肚子,肯定是摸不到子宫的——咱也没这器官啊,所以就忘记说了.
　　食为天说:挖腹者的子宫,被埋藏在他的阵眼之下——子宫象征着生门——所以,这个地方,就是生门!
　　哦!
　　原来如此,怪不得那些受了极刑的雕像啊,大部分都是男的,但挖腹者是一个女人.
　　食为天说道:所以,咱们下了九幽地狱之后,我会引导你们从那生门出来.
　　冯春生说:这就不对了……既然九幽地狱有生门,当年那些被关起来的巫人,都是个中高手,他们怎么就想不出破解之法呢?
　　食为天说,这是因为,那九个阵眼,其实是在不断流动的,每个阵眼的位置,转瞬即逝——很难抓到机会,但是……冯先生在,这个问题,就不足为惧了.
　　冯春生听完了,点点头,说道:以阵破阵,利用另外一个风水阵,卡住九幽地狱,让阵眼的位置不再变幻,我们才能找到生门,顺利出来.
　　食为天抱拳,说:冯大先生高明,一点就透.
　　他们两人聊得火热,龙二却有些冷眼旁观,他说道:哪个风水阵能卡得住这个九幽地狱呢?这个,光是研究,就得研究好久了,等研究出来了……到时候黄花菜都凉了,咱们几个的脑袋,早被复活的巫族割了当球踢呢.
　　食为天说根本不用研究,现成就有一个——就是冯春生刚才提到的八阵图.
　　八阵破九幽,未必不能行.
　　两个阵法,极其相似,在阵法里的地位,八阵图是道门第一阵,九幽地狱是巫家第一阵——应该能以阵破阵,至少能够斗个不分上下.
　　只要九幽地狱的阵眼轮转速度变慢下来,咱们就有生路可言.
　　有道理.
　　冯春生说道:按照食为天老哥说的办,原理上能成.
　　原理上能成,但现实不一定能成,我们要执行这个计划,还是需要一些魄力的.
　　龙二问我:水哥,你咋看.
　　我想了一会儿,说道:还是那句话,贵在险中求!我还有阴阳绣,可以加持八阵图,可以一战.
　　"那怎么行动,你说."龙二问我.
　　我说道:咱们直接把船开进海眼之门里面——等待我们的船沉,然后,我们在沉船之后,应该会进入九幽地狱.
　　"入险地?"冯春生说.
　　我说得先破了九幽地狱,才能见到闽海灵山!所以,必须置之死地而后生——我们虽然入阴行的时间短,但我们之所以能活到现在,就是很多情况下能豁的出去——豁得出去,见了死门才能见生门.
　　这也是我们屡屡做出了很多让闽南阴行瞠目结舌事情的根本原因.
　　冯春生看着茫茫大海,说道:去可以!但我要先打个电话.
　　"可以."冯春生说.
　　"好!"我让冯春生打电话.
　　冯春生给李公子去了一个电话,电话接通了,他只说了几个字:老婆!希望还能再见你.
　　他这句话,其实不是跟李公子说的,而是跟李公子身体内他老婆的残魂说的.
　　说完了,冯春生直接挂了电话.
　　我问龙二:你要打个电话吗?
　　"不打,我孤家寡人一个,打给谁啊?"龙二摇了摇头.
　　龙二让我给陈词打一个.
　　我说我不打.
　　龙二说为啥.
　　我说我坚信我能出来,为什么要打这个电话.
　　我进了船舱,开足了马力,冲进了海眼之门里头.
　　在我们的船只,向前行驶了十来米的时候,船里的电子设备,已经开始失灵了.
　　面对这一切,我们并不慌张,因为我们知道会有这些事故发生的.
　　在船只朝里面开了一百米的时候,渔船不但电子设备失灵了,甚至连舵位也控制不住了,开大马力和减小马力,一切都变得不可控制起来.
　　渔船进入了这一片神秘海域了.
　　很快,我们的渔船,忽然出现了大量的颠簸,回旋,真是晃得人头都晕了.
　　我们几个兄弟,都紧紧抓住了舵盘,我们几个人,生死相依.
　　很快,船开始沉了.
　　船像是被拽进了旋涡之中,根本无力反抗,我们也无能为力,船只根本不听使唤了.
　　大量腥咸的海水,灌了进来.
　　很快,船就沉底了,真的如同我们所想的.
　　在我们的船只,刚刚碰触到了海底的时候,忽然,进入了另外一个世界.
　　一个海下的世界.
　　这个世界里,没有水,只有无边无际的沉船尸骸,许许多多的船,东倒西歪的在这一望无际的世界里.
　　不过,这个世界,还能看到一个东西.
　　能看到一个高耸入云的雕像.
　　这个雕像,分成了两个部分,一个部分,是一个女人,女人的模样,我们再熟悉不过了——为什么?
　　因为这个女人雕像,和仓鼠,长得一模一样.
　　这个雕像的另外一个部分,是一只六翅白苍虎!
　　六翅白苍虎,站在女人的身边,十分威武雄壮.
　　我指着那高耸入云的雕像,指给冯春生看:春哥!你看那雕像——像不像!
　　"像不像仓鼠?"冯春生和龙二异口同声的说道.
　　看来不是我一个人觉得很像.
　　只是……仓鼠和这个女人的气质,不太一样.
　　仓鼠属于那种十分可爱的小美女.
　　这个女人雕像呢,十分雍容华贵,宝相庄严.
　　我接着转头,询问食为天,说道:这雕像是什么意思?
　　食为天说道:我不知道啊,真正的九幽地狱里面,是没有这尊"女人和白虎"的雕像的.
　　我看着雕像,真的有点想搞清楚了——这个雕像,似乎和仓鼠,有些联系啊.
　　仓鼠就是"六翅白苍虎"的鬼纹身嘛,她也在食为天的唤醒下,觉醒了自己的力量,仓鼠是大妖,是白虎大妖.
　　仓鼠和这个世界里的雕像……到底存在什么样的联系?
　　我拔腿就冲着那雕像跑了过去.


