第一千二百八十六章 黑皮书(un冠名)
　　我拔腿朝着雕像那边跑去.
　　还没跑出去两步,忽然冯春生一把拽住了我,说道:水子,甭管你多想搞清楚咱们看到的那个巨大的雕像,跟仓鼠有什么联系,你也不能在这儿乱跑.
　　食为天也说,这儿是九幽地狱,不能到处瞎跑.
　　我这才停住了,但是心一直砰砰砰的跳.
　　"要破解这个雕像的秘密,首先得从这个九幽地狱里出去."食为天说道.
　　我点点头.
　　食为天说:冯先生,你先布下八阵图,卡住这个九幽地狱,我来寻找生门.
　　冯春生点头,说道:当然可以,我先来布阵,老二,走,跟我去找石头!要大块的.
　　"等一下."我扬起手,止住了冯春生和食为天,我说咱们没必要这么着急破这九幽地狱,破九幽地狱肯定要破的,但现在,咱们有更加重要的事情做.
　　冯春生看着我,说还有什么事做?
　　我指着四周无数的残骸,说道:你们看——这些年,不少的沉船落在了这个地方——有的沉船,年代久远,像是几百年前的产物,有的沉船,年代很近,甚至还是强钢结构.
　　"然后呢?"龙二问我.
　　我说道:这些残骸,都会说话,我们需要先通过残骸,来确定这个九幽地狱里面,到底发生过什么样的事情.
　　从九幽地狱里发生的事情,我们才能隐约的推测,巫母想做的事情.
　　"这个还要推测什么?"冯春生说道:巫母不就是想要借用十巫的力量吗?
　　我说这个还真不一定——仔细查查吧,花不了多少时间,还能往真相上面靠,何乐而不为呢.
　　冯春生想了想,说道:那就按你说得办,咱们检查检查这边的沉船残骸再说,看能不能弄到什么新的消息.
　　"好!"
　　我们几个,开始进入了这些沉船的残骸.
　　要说这些船里头,真的有些玄虚,因为我们可以看到,这些沉船里面,几乎都经历过了十分惨烈的斗争,年纪久远的木船里头,有刀刃切开木制甲板的痕迹,甚至还有血迹斑斑,但是,却找不到一个人的尸骨.
　　年纪近代的强钢大船,里头也没有一个人,周围还有子弹的弹壳和弹孔,也有大量的血迹斑斑.
　　尤其是我们走到了那艘万吨级的邮轮里面,到处都是密密麻麻的弹孔,可见,这儿曾经出现了大量的枪战.
　　龙二捡起了弹头,说道:都是小口径的步枪,万吨级邮轮的保卫队,是有持枪证,可以拿小口径步枪用来自卫和预防海盗的.
　　我问龙二:你见过真正的子弹?
　　龙二笑着说道:你以为我们倒斗下墓,真的就把全身的倚仗,都放在了黑驴蹄子和一些阴术上吗?这些高科技的设备,我们也会使用的!西南有一个阴人,很擅长改装枪械的子弹,他会在子弹上面,途一层以"黑狗血"为主要材料的涂层,改装后的子弹,能打鬼.
　　"当然了!就算这些子弹,真的不能打鬼,但是我们遇到了最后关头的时候,自杀可比用刀子抹脖子来得快多了."龙二故作轻松的说道.
　　我点点头,说道:这么多的残骸,都在生前经历过了大规模的战斗,但是,这儿却一具人的尸骨都找不到,是不是很奇怪?
　　在我们说话的时候,忽然,我们听到了唰唰的声音,这声音,发生在一个橱柜里面,我们几个人,连忙打开了那个橱柜.
　　橱柜打开,里面出现了我们搜索了这么多的残骸一来,发现的第一具尸骨,森然的白骨,表面上趴着密密麻麻的虫子.
　　那虫子,类似蝎子,但是没有蝎子尾部的毒针,可这虫子,牙齿明显比蝎子的要大很多.
　　"尸蟞."龙二说道:站我面前来,我们经常倒斗的,有杀气,这尸蟞不敢过来.
　　他一说完,那些尸蟞像是海洋一样,直接涌了出来.
　　我们都站在了龙二面前.
　　那些尸蟞,把我们围成了一个圈,但是不敢上前.
　　最后,尸蟞里面,忽然走出了一只很小的白色尸蟞.
　　白色尸蟞的背上,有一些黑色的纹路.
　　黑色的纹路,像极了一个"王"字.
　　龙二凑我耳边说道:这个叫尸蟞王,是这群尸蟞的王,我们镇住了他,这些尸蟞都要退,我们如果不镇住他,也许尸蟞要朝我们进攻了.
　　龙二说完,猛地掏出了自己的发丘天官的大印.
　　他将大印直接扔在了尸蟞王的身边,背着手,喊道:天官赐福,百无禁忌,我是发丘天官龙二.
　　尸蟞王骨子里似乎就有害怕发丘天官的基因,他猛地掉头,发出了两声类似"哨子"的啸声之后,密密麻麻的尸蟞海,全部从橱柜里面撤走了.
　　橱柜的里面,被这群尸蟞给咬穿了,这具森然的白骨,应该是生前面对曾今的灭顶之灾的时候,藏在了这个橱柜里面,结果,这橱柜里面的尸蟞群,咬穿了橱柜,把那人给活活吃成了一片白骨.
　　整个橱柜里,其余的东西,也都被咬得稀巴烂,这些尸蟞的牙齿,实在是锋利,咬合的力度,也真的太大了,连玻璃瓶子都给要成了碎块,但是,所有的东西都咬烂了,唯独有一个羊皮书,却没有什么太重的咬合痕迹,就封皮上被咬出了一些齿痕.
　　我伸手要去拿那本书,因为我觉得这本书非常古怪.
　　接过,龙二一把将我的手给打开,说道:这是黑皮书,航海的人,或者具有一些探险精神的人,都有专门用黑皮书记录的人.
　　一旦这些人,快要接触到死亡的时候,或者遇到了一些奇观,就会打开黑皮书,开始记录.
　　这些黑皮书,虽然大多数都是羊皮封面,但最早的黑皮书,确实是黑色小牛皮做的封面.
　　黑皮书呢,还有一个非常大的特点,就是它的纸张,都是用香樟树来制作的纸浆,这种纸浆,蛇虫鼠蚁是非常讨厌这种味道的,也肯定不会啃食这种黑皮书的.
　　而且,只要黑皮书的记录人,将要死去的时候,他会在身上,拿出毒药,涂抹在黑皮书之上,目的就是不让一些类似怪物的人,啃食掉这本黑皮书,然后,把他做的记录,留给下一次到过这儿的人.
　　龙二说道:现代黑匣子,就是要达到黑皮书的作用,只要出事了,那么黑匣子将会仔细记录下出事的原因和过程.
　　他指着黑皮书,又说:所以,我猜测,这本黑皮书的封面和纸张之上,都涂有剧毒,千万不能用手来触碰.
　　"而且你看,别的东西,都被尸蟞给咬得破破烂烂的,唯独这本黑皮书,就封面被咬了几口,为什么?应该就是尸蟞咬这本书的时候,中毒了,然后死了一些,尸蟞不是傻子,同伴咬这个东西出事了,他们剩下的,自然不会继续啃咬这本黑皮书了."龙二分析道.
　　到底是下过斗的人,对于这些探险者的隐秘,龙二十分了解.
　　我点点头,从我的背包里,拿出了一次性的硅胶手套.
　　我们做纹身的人,经常会准备许多一次性的硅胶手套,手套虽然是一次性的,但能有效的隔绝剧毒.
　　我带上了硅胶手套之后,才捧起了这本黑皮书.
　　黑皮书打开,上面写着一个人名——程杜生.
　　记录这本黑皮书的人,就叫程杜生.
　　这本黑皮书的内容呢,有些类似日记.
　　"我是万吨级游轮——安客号的程杜生,今天,我们的游轮在快要靠近闽南的"上港码头"的时候,忽然沉没了,我们的游轮,竟然来到了另外一个世界,这儿,有大量的沉船."
　　程杜生的黑皮书日记,就是从那艘万吨级的游轮沉没之后,才开始记录的.
　　日记继续记录着这就万吨级的邮轮,进入了这个九幽地狱后的事情.
　　这艘万吨级的邮轮,进入了九幽地狱之后,上头的乘客,邮轮的工作人员,都出不去这个地方.
　　剩下的日子,很寂寞,没有人走得了,也没有人能打通电话跟家里的人联系,跟外面的人联系.
　　他们像是忽然被这个世界遗弃了一样.
　　所幸这艘邮轮,有备用粮,这些备用粮食呢,足够撑上一个月了.
　　虽然都是干粮,罐头,但也能吃,还有灌装的纯净水.
　　好几千人,开始适应这个除了沉船,什么都没有的世界了.
　　大家吃着备用粮,没有多久,就感觉到寂寞了.
　　一个这样的世界,没有电,没有水,更加不要说现在年轻人赖以为生的因特网了,甚至连吃的,都是定时,定量发放的罐头,干粮.
　　人总是在找乐子的,找什么乐子?
　　这里只有一种乐子可以找,就是"性".
　　这船上,以游客居多,男游客,女游客分别占了半数.
　　大家前面几天,带了女伴的男人,可以"自给自足",和自己的女伴,在众人看不见的地方,在床上,厕所,享受人类最原始的乐趣.
　　过了几天之后,大家从小塑造起来的道德观,开始崩塌.
　　有些强壮的,没有女伴的男人,开始抱团,用武力,来强暴其他人的女伴,那些女伴的男伴,陷入到了痛苦里面.
　　又过了一个星期,这条船上,已经开始淫.乱了——所有人的道德,全部被崩坏掉了,男人女人在做那些不可描述的事情时候,甚至不闪不避,也不会忌讳周围人的目光,大家就好像在城市里吃饭似的,该聊什么聊什么,不会顾及别人到底怎么想,怎么说.
　　这条沉船,彻底变成了淫.乱之船.


