第一千二百八十七章 阴兵借道(词词冠名)
　　这条沉船,彻底变成了淫.乱之船.
　　用黑皮书里头的一句话,可以总结这种变化:大家的道德,在这个地方完全不适用,死亡的威胁,无时无刻不笼罩着每一个人的心里,大家开始抛弃了道德,只去追寻或许是人生中最后的快乐,快感,在这条船上,到处都能看到交缠在一起的男女,如果你也想快乐一下,只需要等在两人的身边,等到他们做完,就可以补位了.
　　当然,这样的日子,也没有持续很久.
　　大概过了一个月,万吨级的邮轮沉船了一个月后,邮轮的管理层,带着保安队,紧急召开了一场会议.
　　会议的主题,就是"遗弃".
　　因为整艘船上的备用粮,已经很少了,如果继续这么多人在这儿分摊粮食的话,不出一个星期,大家都会面临没有粮食的下场.
　　所以,管理层的人下了一个决定.
　　"遗弃".
　　遗弃掉这艘船里绝大多数的人.
　　邮轮的工作人员,一直决定,他们拿起船上的武器,除了漂亮的女人之外,把游客全部击毙!
　　这样,这些工作人员,和这些漂亮的女人,外加上安保队的人,就可以靠着剩下的粮食,再活个一年半载的.
　　黑皮书的记录者,作为游艇工作人员,自然也属于不被遗弃的那群人,而且,这个记录员,因为还坚守着自己最后的一点良知,把这船上发生的一切,照实记录在了黑皮书上.
　　这个计划下达了之后,船长决定,晚上给游客们发放双倍的粮食.
　　他不但心干粮耗尽——因为只要大量的游客死去,他们就能通过船上大量的盐,把这些人的肉给腌制起来,然后充当船上存活着最后的干粮.
　　我看到了黑皮书的这一刻,有点感叹人性的黑化!
　　人性在城市里,在乡村里,经常会爆发出人性的光华,可是,一旦道德消失,法律消失,规则消失之后,人性就会暴露出最丑恶的一面.
　　邮轮的客人,当天晚上,吃到了双倍的粮食.
　　船长还忽悠这群客人,说他们已经和外面联系上了,不出三天,营救队就会过来的.
　　众人高兴极了,他们吃完了粮食之后,来了一场精神最好的"啪啪啪".
　　他们在用食欲,性欲上的满足,迎接光辉的明天——可惜,这个明天,只存在于船长的嘴里.
　　不过,第二天,船长和安保队的人,都没有动手,没有按照他们的计划动手,枪杀除了漂亮女人之外的一切游客.
　　倒不是他们心慈手软,也不是他们最后临动手的时候,良心不安.
　　而是第二天黎明十分,九幽地狱里面,来了一大波人.
　　这波人,都不是万吨级邮轮上面的人.
　　用黑皮书上的记载看,这群人都打着赤膊,他们的脸上,都带着恶鬼的面具.
　　他们穿着麻布做的裤子或者裙子.
　　在他们的背后,都有白虎刺青.
　　这群人,异口同声的发出了类似动物的啸叫.
　　"呼呼,吼吼."
　　"呼呼,吼吼."
　　这一大群人,他们的武器,是短刀,弓箭,他们的身后,有一个人,躺在高高的床上,由四个人抬着.
　　躺在床上的那个人,缓缓坐了起来.
　　在这个人坐起来的时候,那些带着面具,背后纹着白虎的人,恭恭敬敬的喊道:巫礼大人.
　　这时候,那个记录黑皮书的程杜生,才知道,这儿躺在床上的,明显是那群怪人领袖的人,原来就是巫礼.
　　巫礼指着那万吨级邮轮,说道:庞然大物!这次猎物不少,都给我小心点,挑了他们的手筋和脚筋,全部给我带回去!上!
　　那群怪人,又发出了"呼呼,吼吼"的声音,然后奋不顾身的冲上了邮轮.
　　这群怪人,只要见到了人,冲上去就把人的手筋和脚筋给挑了,动作尤其熟练,十分迅速.
　　还有一群怪人,攻到了安保队的身边.
　　安保队对着这些怪人开始开枪.
　　可是,这群怪人竟然如同幽灵恶鬼一样,子弹对他们根本无效.
　　这些怪人,十分简单的出现在了安保队的身后,同样的处理,挑掉了这些人的手筋和脚筋.
　　那程杜生看到,许许多多被挑了手筋和脚筋的人,都被那群怪人给拖走了,至于拖到了什么地方,就不得而知了.
　　程杜生连忙躲进了一间橱柜之内,然后开始迅速的记录下了这亡命的一刻.
　　在黑皮书最后一页里,程杜生继续听到了巫礼那直入人心的声音:这儿,肯定还有一些人,躲在阴暗的角落里——但是咱们得走了!放尸蟞,把这最后的那一些落网之鱼,全部杀掉.
　　接着,又是整整齐齐的"呼呼,吼吼"的声音.
　　程杜生料定自己必死无疑了,他在黑皮书的最后一段话里,如此写着:我活不了了,也不想活了——一个月的黑暗,没有一刻能让我看到生的希望,黑暗还要持续下去,我等不了了,与其落入那群怪物手里,死在那不知道是什么怪物的尸蟞手里,我自行了断,只希望,往后有人能看到这本黑皮书,知道这儿曾经发生的一切.
　　黑皮书的内容到此结束了.
　　龙二再次抬头,看着橱柜内森然的白骨,说道:这人不是死于尸蟞的手上,他是自杀的,水哥,你看他的喉咙.
　　我看了看白骨的喉咙处,他喉咙处的骨骼发黑,说明这人生前是服剧毒死亡的.
　　也许,他在用剧毒喷满了黑皮书之后,自己喝下了剩余的毒药.
　　尸蟞只是吃掉了他的身体而已.
　　哎!
　　我将黑皮书放在了这个森然白骨的身边,叹了口气.
　　龙二接着说:这些尸蟞啊,和大墓里面的那些养尸地里出来的尸蟞完全不一样!这些尸蟞,应该算巫族的蛊虫——他们只执行巫族的命令,就是清除藏在犄角旮旯里头的落网之鱼,清楚完了之后,就会继续进入睡眠状态.
　　不过……今天我们的阳气,再次唤醒了尸蟞,好在有龙二,尸蟞不敢造次.
　　黑皮书我们放下了,我将两只胶皮手套给脱了,扔在了橱柜里面,关上了橱柜的门.
　　接着,我看向了食为天,说道:食老哥,你刚才看到了黑皮书吧?这里头,可记录了许多巫族的事呢.
　　"是的!"食为天说道:这黑皮书里的怪人,就是巫人,他们的背后刺着白虎纹身——巫人极其喜欢在背后纹身,也极其喜欢在战斗的时候,带上恶鬼面具,他们认为这样能够借助到鬼神之力.
　　我说道:最重要的是,这本黑皮书记载了那些把船上的人全部带走的巫人领袖,叫巫礼.
　　巫礼可是灵山十巫里头的一个啊.
　　食为天再次叹息.
　　冯春生说道:巫礼竟然没有死.
　　我说道:巫礼没死,是不是说明——其余的灵山十巫,也没有死呢?他们活在这个世界里?亦或者,真正的巫人之乱,其实是他们暗中发起的!巫族的巫母,不过是灵山十巫推到台前的人物?
　　龙二说道:这个可能性不是没有啊.
　　我和冯春生对视一眼,我们还以为巫母是打算复活灵山十巫,借助灵山十巫的力量,原来……灵山十巫,或许根本没有死!
　　我们都被黑皮书上的内容震惊到了,即为黑暗的人性震惊,也为巫族的秘辛震惊.
　　如果这灵山十巫没死,他们要搞事情,那搞的就是天大的事情了.
　　"接下来咋整?"冯春生问我.
　　我说接下的事,就好弄了——如果灵山十巫没死,他们必然就在闽海灵山之上,咱们破了这个九幽地狱,上灵山去瞧瞧,看看这群人,到底在搞什么鬼.
　　"八阵破九幽."
　　冯春生让我们几个帮着他,一起去捡大石头,他要开始八阵图了.
　　我们几个,快速的寻找搭建八阵图的材料.
　　很快……我们找寻到了许多石头,开始搭建八阵图.
　　没用几个小时的功夫,八阵图按照冯春生的方式,搭建完成了.
　　接着冯春生和我们,站在了八阵图最中心的位置,开始催动八阵图.
　　大概过了半个小时,冯春生忽然睁眼,说道:水子,这个九幽地狱太强大了,压制八阵图阵法,让阵法无法运转,你在我的背后,刺上一枚阴阳绣.
　　"是阳绣还是阴绣?"我问冯春生.
　　冯春生说道:阴绣!阴绣效果霸道,这时候,纹个阳绣,怕是没什么用.
　　我想了想,说道:给你纹个阴绣,阴绣叫"阴兵借道".
　　传说,唐朝末期,五代十国时候,有号称"十三太保"的李存孝,他战无不胜攻无不克,一身手段高明,还会秘法,横跨阴阳两界,擅长朝阎王爷借阴兵,每次,霍无心要借阴兵,就会在地上摆上八阵图,八阵图由生门出是生,但是李存孝专门入死门,穿梭阴阳借阴兵.
　　所以,这个阴绣,此时纹在了冯春生的身上,太适合不过了.
　　冯春生说道:就纹这个.
　　"好!"
　　我开始在冯春生的背后,做"阴兵借道"的刺青.
　　首先,我在冯春生的背后,坐上了八阵图的刺青.
　　这个刺青,还算好做,只要看过八阵图,都能做.
　　但是,要做李存孝的"刺青",就有点难了,这种人物刺青,必须得悟出那个人的精气神出来.
　　可是李存孝这种大将,他的精气神,还真有些不太好找.
　　我屏气凝神,进入了冥想状态.


