第一千二百八十八章 十巫之首(补更)
　　我先回忆起了李存孝的生平.
　　李存孝是个什么人物?可能现在不太出名,但是……这个人在战争史上来说,属于超级大将.
　　他力大无穷,生性凶猛,十三太保内,他名声最显.
　　有评语说是"王不过霸,将不过李",这里头的霸,指的是战场百人斩的西楚霸王项羽,李就是李存孝.
　　李存孝勇猛无匹,和当时排名第二的大将王彦章比斗,也是几合就败了王彦章.
　　我的心里,开始浮现出了一个十分凶猛,勇悍无匹的大将形象.
　　战场之上,气势如仙王降世.
　　我猛地睁开了眼睛,在八阵图之中,纹上了李存孝的大将模样,眉宇之间,杀机陡现.
　　李存孝背着禹王槊,睁开了眼睛.
　　这个阴绣刚成,冯春生忽然仰头,吼了一声:阴兵何在!
　　接着,八阵图之中,忽然裂开了一条巨大的缝隙,那缝隙之中,阴兵出现了.
　　这是这些阴兵的模样,我实在是熟悉.
　　他们不是别的阴兵,而是蛇二娘,那个闽南沿海一代的传奇女海盗蛇春花曾经领衔的海盗军团.
　　这些阴兵里,还有我熟悉的人物.
　　蛇二娘麾下的"鱼龙入海"四名大将.
　　飞天鱼,浅海龙,入蜃蛟,海底鳄.
　　蛇二娘则前段时间,在我的主持之下,和曾经阴行大哥莫言血,两人一起往生去了,双宿双飞,所以,这次借阴兵中,蛇二娘没有出现.
　　八阵图中,阴兵借道.
　　那九幽地狱之内,忽然出现了许多恶鬼,恶鬼都是巫族打扮.
　　巫族的恶鬼,和那阴兵斗在了一起.
　　两边,竟然不分上下.
　　就在这个时候,忽然,一柄禹王槊从那八阵图的缝里面,飞了出来.
　　"十三太保李存孝在此."
　　接着,李存孝猛地从那缝里飞了出来,握住了槊,虎视前方.
　　要说这个李存孝的气势,真的太强大了,虎背熊腰,壮如铁塔.
　　他的眼睛,狠狠一瞪,霸气外露.
　　然后,他缓缓的走向了那些巫族的恶鬼,见到恶鬼就是一槊下去,那恶鬼顿时灰飞烟灭,化作了一道黑烟散去.
　　李存孝的槊再次抬起,这次,他挥舞槊的手法,越来越快.
　　巫族恶鬼只要碰到他的槊,立刻化作黑烟.
　　没几个来回,巫族恶鬼都知道李存孝凶猛,全部回到了九幽地狱之中,再也没敢出现.
　　也就在这个时候,八阵图,直接卡住了九幽地狱的运转,八阵破九幽,真的破掉了.
　　阴兵全部站立住了,李存孝也猛地转身,忽然将槊指在了我们几个人的身上,说道:我李存孝,好歹也是十三太保,你们这几个阴人,何德何能,也敢借我的力?刚才那些恶鬼退散,你们几个,我得给你们留下点什么!你们一人挖自己一只眼睛,算你们有眼无珠,今天的事,就算了.
　　这个李存孝,脾气很大.
　　不过也能说李存孝是脾气大,因为我给冯春生纹的是阴绣嘛,阴绣效果霸道,但是副作用也大,这请来了李存孝,足见效果,但我感觉,这个阴绣,请过来的应该不是李存孝本人的魂魄,应该是李存孝的杀念,杀气太重了.
　　龙二站了出来,举起了天官印,说道:请你来是给你面子,还让我们挖眼?来!二爷手上过一招!
　　"二爷?我只认关二爷,你是个东西,也配成二爷."李存孝拔起了禹王槊,要戮那龙二.
　　千钧一发的时刻,鱼龙入海四个人,一起架住了李存孝的兵刃.
　　李存孝又盯着鱼龙入海,说道:你们四个拦我,莫非要我把邪火也洒在你们身上?
　　飞天鱼收了剑,说道:李将军天生勇猛,和那唐朝第一猛将李元霸,一个是恨天无把,一个恨地无环,都是一等一的悍将,我们四个小虾米,自然不敢为难将军!
　　李存孝和大唐李元霸很是相似,都是力大无穷,勇猛无匹的悍将!
　　一个生在唐初,一个生在唐末,那飞天鱼说的"恨天无把,恨地无环"的意思是,如果天上长了一个把,李元霸能把天给拉下来,如果地上长了一个环,李存孝能把地给翻开,意思是这两人实在是天生神力.
　　李存孝斜了飞天鱼一眼,说道:你既然知道我的来头,那还敢挡我的兵刃?
　　"不!只希望李将军看一眼——那于水,是个绝好的人,也是个有能耐的人——闽南有巫人作乱,他愿意凭借他和他兄弟几个的力量,平定这场大乱,是不是好汉?"飞天鱼问李存孝.
　　李存孝点头:是好汉!
　　"既然是好汉,那请李将军过来,也不算无德无能了."飞天鱼说道.
　　"恩!"李存孝接着盯了我一眼,我丝毫没有畏惧.
　　李存孝说道:是个好汉,眼神清澈不躲闪,心中不虚!李存孝刚才得罪了!走!
　　他喊了一声,和那些阴兵,全部入了那八阵图中的地缝.
　　鱼龙入海四个人,也都跟我抱拳,说道:谢谢于水兄弟前些天帮蛇二娘和莫言血往生,大恩大德,今日报之!有缘再见.
　　说完,他们四个,也下了八阵图的那条地缝.
　　地缝接着猛地合了起来.
　　冯春生一屁股坐在了地上,抹着额头冷汗,说道:刚才幸好有鱼龙入海帮咱们说话,不然今天这只眼睛是保不住了.
　　龙二说道:还不是怪你!做个阳绣就算了,你非要做阴绣,结果请来了这尊杀神.
　　"哈哈哈!事情既然过去了,那就不提了."食为天指着一个雕像.
　　那雕像,就是已经停住了的"挖腹女人",那儿就是九幽地狱之中的"生门".
　　我们四个人,走到了雕像面前,然后按照食为天的指示,在地上疯狂的挖土.
　　土挖了一米来深的时候,我们瞧见了一道光门.
　　食为天说道:这儿就是生门.
　　"不对!"我跟食为天说道.
　　食为天皱着眉头,问我:水子,你不信我,这儿真是生门.
　　我说道:生门不假——但是!如果我们出了这生门,不就逃出升天,去了海上吗?我们的目的是进闽海灵山啊.
　　"那是?"
　　我跟食为天说道:所以要入死门,死门在哪儿?
　　食为天指着被斩首的雕像,说道:他是死门——头落人死!去除了生门之外的所有门,最后都会被转入此死门之中.
　　"好!入死门."我说.
　　冯春生说这不是去作死吗?
　　"还真不是."我跟冯春生说道:你别忘记了……李存孝借阴兵,那都是从死门进去!咱这也是受了人家的启发.
　　冯春生顿时笑了,说道:哎哟!你小子这么一说,我倒是醍醐灌顶,对,咱们几个,就得入死门.
　　"走!"
　　我们和刚才一样,在这死门之下,挖掘了一米深,再次见到了一个光门.
　　"这儿就是死门了."
　　"跳!我先."我直接跳下了死门.
　　接着,其余几个兄弟,都跳下了死门.
　　我们几个入了九幽地狱的死门之后,竟然出现在了一座奇大的灵山之上.
　　这就是闽海灵山吗?
　　我们四个人都在山顶上.
　　站在山顶之上,我们瞧出了问题.
　　原来——这灵山是一个环山,山谷之下的世界,巨大无比,不知道有多大的面积.
　　山谷之中,有一个大城,真的是阡陌交通,四通八达.
　　我看着这山下的模样,跟食为天说:食老哥,这个……这个似乎有点像……像一个巨大的国度?
　　食为天的两眼已经发直了,他说道:或许,我能给你们解释一下,那山底下高耸入云的白虎雕像,到底是什么.
　　"哦?食老哥已经知道了什么."我问食为天.
　　食为天说道:我跟你们讲过,灵山十巫,来自于巴国!对不对?
　　"对啊!"
　　食为天说:我曾经翻过巴国的古籍——巴国建筑,就如同这灵山下的城一样.
　　"你怀疑!你怀疑这……这就是巴国?"我问食为天.
　　食为天说道:巴国以白虎为图腾!现在,这个白虎雕像,建立在这城的中央,无比高耸——想来就是这城里的图腾!也许——这山下的城市,真的是巴国,那个酷似仓鼠妹子的白虎,就是这里的图腾.
　　"那!这巫族,到底想搞什么?"我心里有些乱——看来这巫母,还真不是一个亡命徒——她,应该肩负着更大的使命?
　　在我心里胡思乱想的时候,忽然,我们的身后,传来了一阵爽朗的笑声.
　　我们猛的转身,发现身后站着一个身材高大的巫.
　　这个巫光着脚,穿着一身黑袍,头上罩了一个宽大的帽子,看不清楚模样.
　　他双手合十,举过头顶,说道:我叫巫咸,是灵山十巫之首.
　　一听说这个巫,就是十巫之首的巫咸,我们四个,连忙摆出了警戒的架势.
　　要说龙二也是敢打,虽然手段不算顶级,但任何高手,他都不怵,哪怕现在出现在我们面前的,是一个传说中的人物,他也是直接出手了:管你是什么巫,打了再说.
　　他一天官印直接甩向了巫咸的面门.
　　巫咸弹了一个响指,那天官印自动落了下来,实力之强,真的惊叹.
　　巫咸继续爽朗的笑着:于水,你是巫族的祭品,食为天,你是曾经巫族的大祭司!幸会,幸会!
　　"我已经不是巫族的人了."食为天说道.


