第一千二百八十九章 巴国巫族(曹大红冠)
　　"所以我也加了曾经二字."巫咸背着手,指着山下的国度说道:下面是巴国!曾经长江之上的霸主,但现在,却只能偏安一隅,在这么一个地方,繁衍生息,哈哈哈!你们是第一个能破了九幽地狱的人,我是掌管九幽地狱的人,所以,我第一时间出现在你们的眼前.
　　巫咸再次看着我们笑,说道:走吧!先不论咱们之间的仇恨,我带你们参观参观巴国.
　　说完,他开始走下了山.
　　冯春生给我打了一个眼色,询问我怎么办?
　　我说既来之,则安之,咱们一起上,也不见得是这个巫咸的对手,跟着走再说.
　　"好!"
　　我们四个,跟着巫咸,一起下了这灵山,去参观参观这个消失了许多年的巴国.
　　冯春生跟我说:巴国刚刚建立国度的时候,的确是一个非常大的国家,但是后来,楚国兴旺之后,和巴国连年交战,侵占了巴国的许多土地,最后,巴国亡在了强大的秦国之下.
　　巫咸走在最前面,却依然笑道:还是有不少人知道巴国的曾经的.
　　不但有不少人知道巴国的曾经,甚至有很多人都在钻研"巴文化",巴国作为一个远古消失的政权,许多的东西都值得钻研,尤其是曾经巴国的土地上,出土过一个黄金饰物,叫太阳神鸟.
　　太阳神鸟,不同于许多大墓里出土的器皿,物件,风格独具一格,有强烈的巫族风格.
　　所以,考古学家认定——灵山十巫的传说,可能是真的.
　　巴国,是最能代表巫族文化的一个国度,只可惜,已经彻底消失了.
　　不过,现在我们追寻着巫母,来这儿寻找闽海灵山,来破解巫母花费这么大的代价复兴巫族的真正目的的时候,想不到,竟然在这儿,再次见到了巴国,还有巴国的人民.
　　我们下山,花费了几个小时的时间.
　　下山的一刻,巫咸用带着兴奋,自豪的话语,说道:你们终于踏上了巴国的土地,你们看这里的建筑,曾经巴国的百姓,以捕鱼,织布为主要产业,可惜现在——这儿捕不了鱼了,我们巴国的人,也不是当年那些淳朴的人了.
　　"所有的人,都在修炼道行."巫咸指着巴国建筑里,那些或者打坐,或者在默默的颂经的巴国人.
　　巫咸说道:所有的巴国人,都开始变得很有道行,他们都是巫族的勇士.
　　我盯着巫咸,说道:嘿,只怕这些巴国人,才是你真正的目的吧?
　　巫咸笑笑,望着天空,说道:你们看——这片天,是不是很蓝,这里的太阳,是不是很烈?
　　我抬头看了看,这里的太阳,并不是真的烈,至少我稍微眯眯眼睛,就敢和这里的太阳对视.
　　这里的蓝天,倒是挺蓝的,外面的世界,蓝天已经不是蓝天了,总是带着一层灰蒙蒙的雾霾.
　　不过……即使是外头带着灰蒙蒙雾霾的蓝天,也比这里的蓝天更加可爱.
　　因为外头的蓝天,很真实,而这儿的蓝天,蓝得有些失真了.
　　我说道:都不如外头,太阳不如外头烈,蓝天不如外头真.
　　巫咸猛地抬头盯着我,说道:不愧是被命运选定成了巫族祭品的人——眼力是很毒,没错,这儿的蓝天,白云,烈日,都是我们灵山十巫用巫术,做出来的幻象!幻象做得再真,那也是假的,假的真不了——我们渴望外面那个世界.
　　我听到了这儿,忽然明白了巫咸他们几个人的想法,他们……他们要复兴的,不是巫族!而是整个巴国.
　　我盯着巫咸,说道:你要复兴巴国?
　　巫咸忽然露出了一阵讳莫如深的笑容,接着,他反问我们,说道:巴国就不能复兴吗?
　　一个消失了两千多年的国家,试图复兴,这个听上去,我总觉得匪夷所思.
　　不过,巫咸的这个答案,却让我不知道怎么回答.
　　巴国能不能复兴?不能?凭什么不能?能吗?可我总觉得哪儿有些不对.
　　巫咸说道:我们灵山十巫,统治巴国四百年,四百年内,大多数都是内乱,反叛,可都被我们一一平息下来了,我们十巫感觉寿命已到,所以,我们开始东迁,十巫来了闽海灵山,坐化在上头了.
　　我问巫咸:既然你们灵山十巫,寿命已到,那你们怎么又活了.
　　寿命天注定,难道巫咸他们,还能违抗天命不成.
　　巫咸说道:你别忘记了,巫族死去,灵魂不死,只要及时进入巫族的坟冢!巫族的巫母,就是我们的坟冢,我们灵山十巫,花了很长的时间,才找到了我们合适的皿,所以我们活过来了.
　　在灵山十巫的传承之中,有一点,就是多次提到了巴国,也希望继承者,能够密切关注巴国,一但巴国灭国,他会将巴国巫族的魂灵,全部吸入她的坟冢之内.
　　巫母,就是替灵山十巫办这事的.
　　在巴国被秦国彻底灭掉之后,巴国的巫族,几乎都灭族了,不过,巫母及时赶到了巴国和秦国的战场上,将巴国的巫族魂灵,全部装入了坟冢之中,回了闽南.
　　两千多年过去了,巴国的巫族,也都复活得差不多了.
　　巴国巫族,都找到了他们的皿,然后活了过来,偏安一隅,就住在了这闽海灵山之内.
　　只是这群人,几乎都和活死人一样,他们不能生育,没有后代,他们不用吃喝,甚至没有什么快乐可言.
　　他们的生活,都在日夜的修炼道行之中度过.
　　我问巫咸:那些人呢?
　　"哪些人?"巫咸问我.
　　我问巫咸:那些沉船后的活人,被你们巴国的巫族掳走了?他们在哪儿?
　　"你知道得还挺多."巫咸冷笑连连,他扬起了双手,说道:那群人,就在这一片世界里.
　　我询问巫咸:他们都成了你的奴隶?
　　"我们不需要奴隶."巫咸说:你想知道他们的下落?跟我走.
　　巫咸再次带路,他在巴国巫族的地位,那可是第一位的,只要他穿过这些大街小巷,那些没有修炼的巴国巫人,见了巫咸,都会五体投地行大礼.
　　巫咸带着我们,一直走到了一个巨大的建筑物里,这儿就是巴国巫族的祭堂.
　　所有的祭祀,都在这儿举行.
　　巫咸带着我们,走到了祭坛的中央,指着一个血池说道:你说的那些人,都在这里面.
　　我叹了口气.
　　那些沉船之后的活人,应该都被巫族的人,碾压之死,把他们的血液和碎肉,抛洒在了这个血池里面.
　　巫咸说道:这个世界,需要鲜血来维持!巴国的巫人,在赢取时间,这些年,巫母和巫幻,在外头散播谣言,说这片海域,是海眼之门,谣言开始扩散,有些谣言说,海眼之门里面,埋藏着宝藏.
　　有些谣言说海眼之门能通向另外一个世界.
　　于是,那些喜欢冒险的,有贪婪欲望的人,会自发的来这个海眼之门里面,他们一旦进入了海眼之门,就会被九幽地狱困住.
　　每一个月,十巫之内都会有一个人,带领巴国巫人的白虎团,前往地狱里,把那些"猎物"给抓出来,然后碾碎他们的骨头,把他们的血液和碎肉,融入了这个血池里面.
　　血池,是这个世界的能量.
　　有血池和丰富的血液在,这个世界就不会坍塌.
　　巫咸说道:巫母和巫幻,还有其余闽南巫族的人,他们在外面活动的意义,就是把所有阴人高手的目光,吸引到他们的身上去,闽南的巫人之乱,吸引了全国各地的阴人来到了闽南,可是——没有几个人,会留意到我们,留意到藏在海底灵山里的巴国巫人.
　　"所以,这一次,其实真正复活的巫人,不是闽南巫人?而是你们巴国巫人?"我问巫咸.
　　巫咸冷笑了起来,说道:都会复活的——不过,闽南巫人复活了,是为了求杀戮,我们巴国的巫人,一旦要复活!目的和他们不一样,我们的目的,是要复兴巴国.
　　"你拿什么复兴?"我问巫咸:外面的世界,已经和你所想的,完全不一样了,所有人都有他们的生活!都有他们自己的生活,你算什么?
　　巫咸说道:你说得没错,世界变化很快,但是……有一个东西,一直没有变化.
　　"什么东西?"
　　"人对鬼神的崇拜."巫咸说道:很多人都对鬼神有崇拜,这是来自远古的记忆,早就写在了每个人的潜意识里面,所以那么多有钱的,聪明的人,都输在了江湖骗子的手上!
　　我盯着巫咸,说道:你在利用人的这个心理?你和邪.教,有什么区别?
　　巫咸再次笑了起来,说道:大体上没什么区别,但仔细分析分析,其实有区别……区别就在于,我们灵山十巫,和这儿所有的巴国巫人,都是有本事的人.
　　接着,巫咸又指了指那高耸入云的白虎雕像,说道:我还真得感谢感谢你于水呢!你们纹身店虽然小,但是聚集了三大鬼纹身,九龙拉棺的陈雨昊,双龙出海的柷小玲,还有那个六翅白仓虎的仓鼠!哈哈哈!他们三个,都和我们巴国巫族,有着密切的联系,哼哼,巴国巫人要复国,还得指着他们三个呢,哦,对了!还有你——曾经纹过第一鬼纹身"众妙之门"的于水!
　　"你们四个人,是我们巴国巫族复国的左膀右臂啊."巫咸哈哈大笑了起来.


