第一千二百九十章 废图腾(镜中人冠名)
　　我听了巫咸的话,心里顿时七上八下的,要说仓鼠和这个巴国巫人有什么联系,我能想得通.
　　毕竟巴国这儿,有一尊高耸入云的雕像,和仓鼠长得一模一样,而且还是他们巴国巫族的白虎图腾.
　　但是,陈雨昊和柷小玲,怎么和巫咸扯上关系了呢?
　　这个说不过去啊.
　　只听巫咸说道:陈雨昊,你知道陈雨昊是谁吗?
　　我说我不知道.
　　我一直都只知道陈雨昊的身世神秘,但是,我却不知道他的真正来历.
　　或者说,我隐晦的知道,陈雨昊是一个守密人,干的是和苗升一样的事情.
　　巫咸说道:巴国传承的守密人,就是陈雨昊!
　　啊?
　　我听得都不怎么信,陈雨昊竟然是巴国传承的守密人?
　　巫咸说道:我知道你不敢信,我说一个你更加不敢信的事,柷小玲,你可知道是谁?
　　我摇摇头,有些麻木起来了——这些消息,真是震慑了我的心,现在再加一个柷小玲,我都无所谓了.
　　巫咸又说:柷小玲,是湘西柷由家的传人,我想你们也知道了,柷小玲不但是传人,更是继承者,是湘西柷由家的继承者!
　　这个我清楚,湘西柷由家,连着好几代,男丁不出人才,唯独出了一个女子柷小玲.
　　他们柷由家的大权,迟早要落在柷小玲的手上.
　　巫咸说道:巴国被灭,几乎所有的巴国巫族,都被灭族了,到那时,还有一小部分人,逃入了湘西十万大山里面,隐居了起来,繁衍生息.
　　这一部分巫族,就是现在大名鼎鼎的湘西柷由家.
　　巫咸哈哈大笑了起来,说道:仓鼠是巴国图腾,柷小玲是巴国仅存在你们那个世界里的巫族后裔,陈雨昊是巴国传承的守密人!哈哈哈哈!对,对,对,还有你于水,你是我们巫族的祭品,把你的碎肉和你的骨头,融在那血池里面,我们巴国巫族的,就能够达到我们的目的了!我们就能出山了,外面那个丰富多彩的世界,迟早是我们巴国的.
　　巫咸十分得意,我和冯春生他们对视了一眼,我们的眼神中,都流出了无比的担忧.
　　看来……刺青阴阳绣之中的鬼纹身图腾,其实都和曾经的巫族,有着密切的联系.
　　我忽然想起了昆仑神洞里,烛九阴的眼睛,跟我说的那些话,他说我们阴阳绣,源自于曾经的图腾,图腾蕴含着神秘的力量.
　　阴阳绣,不过是利用纹身,将这种神秘的力量,借用到了活人的身上而已.
　　灵山十巫是巫族之祖.
　　对于阴阳绣,他们更加懂行.
　　如今!三大鬼纹身,都和巫族有着千丝万缕的联系,局势有些紧张起来了.
　　巫咸伸手拍着我的肩膀,笑着说道:破了九幽地狱的人,你们三个是头一遭!刚好,别走了……留下吧!食为天,你如果还愿意加入巫族呢,我们欢迎,如果不愿意加入巫族呢,你就和冯春生,龙二一样,被我们碾成碎肉,挤出血液,丢到血池里,当一份巫族世界的养料.
　　食为天的脾气很硬,他掷地有声的说道:誓死不回巫族!现在的巫族,不是我曾经了解的巫族!巫族没有如此黑暗,也不会如此残忍.
　　"你看到的巫族不是那么黑暗和残忍,只是因为那些东西,曾经被包裹起来了,你看不到而已."巫咸说道:自从巫母继承了巫族的传承之后,巫族一直如此黑暗和残忍,也罢,你不愿意活着,我就让你死去.
　　巫咸又盯着我,说道:你会被我捆锁起来,等到一个好日子,我们巴国巫人,就要出这片海,离开这片山了.
　　"哼."我冷笑道:困兽犹斗!哥儿几个,甭废话了,用尽全身解数,和这个巫咸斗一斗!战死,总比当奴隶强.
　　我,食为天和冯春生,食为天,都摆出了一幅进攻的态势.
　　巫咸却依然挂着笑容,根本没把我们放在眼里.
　　我们双方的战势,一触即发.
　　就在这个时候,忽然,巫咸抬起了头,看着那片由巫术化出来的"假蓝天",他指着蓝天,说道:来了!他们来了.
　　"谁来了?"我问.
　　巫咸说道:和巴国巫人有着千丝万缕联系的人来了!陈雨昊,仓鼠,柷小玲,哈哈!他们自己来了.
　　他们三人,怎么会在这时候来这儿呢?
　　我心里有些担心.
　　巫咸一只手捏成兰花模样,嘴里念念有声:归家之路,已经打开——仓鼠,陈雨昊,柷小玲,你们来我面前,来吧!来吧.
　　巫咸在念着话,我们几个也不好上去和他缠斗,就一直等.
　　等啊等,差不多过了一个多小时,我们瞧见了陈雨昊,仓鼠和柷小玲的身影.
　　他们真的来了.
　　很快,三人走到了巫咸的身边.
　　巫咸先盯着仓鼠,单膝跪地,说道:巫族的图腾!六翅白仓虎,您终于来了——只要你重新回归巫族,巴国巫人,将会绽放更加强大的力量,你是巴国的图腾!
　　他不停的念叨着.
　　仓鼠的眼神,从麻木变得灵动起来.
　　最后,仓鼠一脸怀疑的说道:我不是大妖吗?怎么会是你们巴国巫族的图腾?
　　巫咸站起身,说道:曾经世界,混沌初开,天地间的大妖许多,它们蕴含着天地间无比强大的力量,崇拜他们的人类,把他们当成了部落,国度的图腾,太正常了,仓鼠,请你加入巫族,带领你的信众们,驰骋这个世界.
　　"先别说话,我头疼."仓鼠拍着脑袋,揉着头.
　　即使仓鼠已经在巫咸的唤醒下,清楚了自己的真实身份,但她依然没有对巫咸抱有太大的信任,她一步步的朝着我走了过来.
　　巫咸又跟陈雨昊说道:你是巴国守密人,你自然知道巴国的事情.
　　"巴国不在闽南."陈雨昊说道:巴国在江陵一代.
　　"我是巴国灵山十巫,陈雨昊,你本来就应该加入我们的."巫咸指着祭堂外面,说道:你仔细瞧瞧——外面那些人,谁不是巴国的人?
　　陈雨昊说道:我守密,只替江陵一代的巴国守密——我也是他们的传承者,但你……你就算真的是灵山十巫,又如何?我陈雨昊,不会给你这种人卖命的.
　　巫咸再次策反陈雨昊失败.
　　陈雨昊也走入了我们的阵营.
　　巫咸要再次策反柷小玲,他诉说了柷小玲的湘西柷由家,和他们巴国巫人的关系.
　　可柷小玲根本懒得搭理巫咸,他也走到了我们的面前,说道:小雨哥站谁,我就站谁!再说了,都两千年了——谁还管祖宗是谁?
　　我都看得出来,巫咸实在火大.
　　他开始如意算盘打得好,他想把战神陈雨昊,拉入他们巴国巫人的阵营之中.
　　他估计还有特殊的方式,来运用仓鼠的力量,顺带着,他还可以策反湘西柷由家——可惜——三个人,没有一个人如他的意.
　　巫咸冷笑起来,说道:陈雨昊,你是巴国的守密人,却不认我们灵山十巫,这叫反骨!柷小玲,你连祖宗都不认了!好!好得很,我待会收拾你们两个.
　　接着,巫咸再次对仓鼠说道:图腾,请问!你是怎么想的?可愿意带领我们巴国,征服天下,到了那个时候,你是天底下至高无上的图腾.
　　仓鼠摇摇头,说道:我听出来了,你们是巴国人对吧?我也看过一些书,巴国都消失两千多年了,既然消失了,就别出来了,你们在这儿过你们的日子,何必去打扰别人呢?
　　仓鼠这话,说得有水平.
　　巫咸继续说道:图腾,你不要忘记了,曾经,我们巴国人给你拍进贡,你保佑我们巴国人的平安,我们是一体的,是一个整体!如今,你再看看巴国人,到底成了什么样子?我们也想找回曾经的往日荣光.
　　仓鼠依然摇头,说道:别说了,收手吧!巫咸,你复兴不了巴国的——巴国也没有理由,把战乱带到外面的世界去,杀戮,鲜血,我们不需要,外面的世界,好吃的,好喝的,好玩的,应有尽有,大家都过着自己想过的日子,谈着自己想谈的恋爱,很开心!
　　"他们开心,那我们巴国人呢?巴国人就不是人了吗?"
　　"你还真没说错."龙二这时候刺了巫咸一句:按照正常的理论,现在这群巴国人,还真不是人了.
　　没想到,巫咸忽然打蛇随棍上,直接说道:对!我们这儿的巫人,都不是人了,是仙!是巫仙——我们这些巫仙,一旦离开这片海,离开了这片山,我们就是你们凡世之中的仙!我们必然要凌驾于你们这些凡人之上!图腾,你到底愿意回归巴国,当巴国的图腾吗?
　　仓鼠叹了口气,说道:如果你当我是巴国的图腾,那从现在开始——你终止你的复国大梦吧!把巫母,还有那些巫族即将要复活的人,带到这儿来吧,你们有你们的世界,我们有我们的世界.
　　"从你说出这句话的时候,你不再是我们的图腾了."巫咸忽然抬头,他盯着那高耸入云的白虎雕像,吼道:图腾是我们立的,我们也能亲手把它毁掉!从明天起,这尊雕像将不复存在!
　　在巫咸说出这句话的时候,忽然,天空中,飘来了一阵阴森的声音:巫咸!废不废白虎图腾,不是你一个人说了算的.


