第一千二百九十一章 十巫内斗(曹大红冠)
　　"巫咸!废不废白虎图腾,不是你说了算的."
　　在仓鼠劝说巫咸不要搞复国这种痴心妄想的事情,巫咸竟然直接说道:大不了我废了你白虎图腾.
　　他这句话出口,天上就飘来了声音,威胁巫咸.
　　巫咸抬起头,看着天空.
　　天上,有数个人影在飘荡.
　　巫咸抬头说道:哟!都来了,刚好,巴国巫人复兴的祭品在这儿,图腾也在这儿!咱们灵山十巫,也凑个齐全,刚好打开天窗说亮话呢.
　　这天上飘着的人,就是剩下的灵山十巫?
　　似乎,巫咸一心复国,但是其余的灵山十巫,不太乐意这件事,他们之间,本来就有矛盾.
　　不然,那些发声的祖巫,也不会用这么冷冽的话语,来挤兑巫咸了.
　　天上的人,再次飘来了声音:图腾即到,那是极贵之客,巫咸,咱们灵山十巫,怎么说也要有礼数吧?烹羊宰牛,做下大宴,宴请图腾和他的朋友,我们几个,回家收拾收拾,就过来见白虎图腾.
　　有什么事,饭桌上面聊.
　　"好!"巫咸也说道:我现在就布下大宴,烹羊宰牛且为乐,咱们今天,就聊个明明白白的.
　　巫咸说完,那些人影,也都退散了.
　　巫咸盯着我们,冷笑起来:算你们运气好——其余九巫给你们说话——等着吧,今天中午大宴,请大家喝个痛快,吃个痛快.
　　我冷眼看着巫咸,说道:你们这儿,有羊吗?有牛吗?别是给我们整人肉吃啊!
　　"放心吧,这儿别的不多,吃得很多."巫咸说道:你可别忘记了,这是哪儿,这是海底.
　　我算明白了,这巫咸说的大宴啊,烹羊宰牛啊,也就是一个形式,其实是来吃海鲜的.
　　也行——不管今天出不出得去这个地方,吃点好的,喝点好的,总比不吃不喝强啊.
　　巫咸让我们在这个祭堂里等着,他去外头,找巴国的巫人安排宴会去了.
　　我们几个,在祭堂之内,席地而坐.
　　我问陈雨昊:小雨哥,你竟然是巴国的守密人?
　　"是!"陈雨昊说道:巴国也是有传承的,我们这一代的祖先,是巴国的第一大将,战死沙场,往后子女,皆为巴国守卫陵墓,前两代开始,不守了,开始学着过自己的日子了.
　　原来如此.
　　我问仓鼠:对了,你们怎么会来这个地方的?
　　仓鼠,陈雨昊,柷小玲怎么会来到这片海域的呢?
　　仓鼠说道:你们失联了啊!李公子给我们打了一个电话,说你们可能遇难了,我们就出来找你们!
　　陈雨昊说他们找到了一个渔夫,那个渔夫说在海眼之门外头,见到了我们几个.
　　纹身店的兄弟们,就开船赶过来了,他们到了海眼之门外面的时候,仓鼠,陈雨昊和柷小玲,感受到了一种召唤的声音,他们变得麻木了起来,然后他们跳下了海水,游到了海眼之门,到达了九幽地狱,接着通过九幽地狱,来到了这个闽海灵山里面.
　　陈雨昊说道:今天,估计还得打!咱们也没的选择了,除了能从这里杀出去,逃是肯定逃不掉的.
　　柷小玲说道:那可能得死在这儿了.
　　"死就死!死也要把这些人不人,鬼不鬼的东西,咬下一块肉来."我说道.
　　冯春生他们都默然不语,显然是要为今天的战斗,做最后一场准备.
　　食为天说道:没想到啊!原来巫族的布局有这么大,看来曾经巫族和阴人之间的勾当,其实也是巴国巫人的一个布局,他们要复国.
　　"现在不止复国了."我跟食为天说:你没听那巫咸的口气吗?我只怕,他们是要重新建立一个宗教,一个吸引狂热教众的宗教,他们想把自己,当做仙,当做被万人叩首的神灵.
　　仓鼠说:他们要建立一个宗教,图个什么?
　　"绝对的统治."我说道:古往今来,人类什么时候才开始建立超级大国的,什么时候才成为这个世界的霸主的?就是宗教产生之后——宗教带来了无比狂热的信仰,信仰产生了无比狂热的团结.
　　别的不说——就说当年大明王朝,也是以"明教"来拉拢人心,将那些信众通过宗教,神灵紧紧的拉拢在了一起.
　　这灵山十巫,走的路子,其实是想走当年大明王朝的路子.
　　他们更加可怕,因为他们拥有能够让普通人承认他们为仙的"巫术",他们能最快的建立起他们想要的那个宗教.
　　"鬼谋!"柷小玲说道.
　　宗教源自对鬼神的崇拜,对鬼神的敬畏,可是一旦惨杂了"目的",那宗教将变成类似巫咸这种人获得权力的工具.
　　巫咸带领巴国巫人,潜伏了这么多年,估计也就为的是这件大事.
　　而巫母和巫幻他们的所作所为,所谓的巫人六百六十年之后复活,根本就是一个障眼法,目的就是为了把所有高人的目光,全部吸引到他们的身上去,而忽视了就藏在闽南海底的巴国巫人.
　　"灵山有十巫,墓碑海中藏."
　　巫人之谜,就此,彻底揭开了.
　　我们几人聊着聊着,大概过了两个小时,姬堂的外面,已经铺上了席子,在席子的中央,撑起了一口巨大的锅.
　　锅上,绑了几条巨大的金枪鱼.
　　巫咸也站在了门口,说道:请诸位贵客,过来用餐吧.
　　我们几个人,都走到了祭堂的门口,席地而坐.
　　在我们的面前,摆放着碗和酒杯,但是没有准备筷子,估计是直接用手抓了吃吧.
　　除了我们几个之外,灵山十巫,也都到齐了.
　　这灵山十巫,模样各有特色,有白发苍苍的老人,也有小孩模样的人,还有两个妇人模样的人,他们统一穿着黑色的袍子.
　　巫咸开始跟我介绍了起来,说道:这位老者,名为巫即,灵山第二巫,这位小孩模样的人,叫巫盼,灵山第三巫.
　　他一一介绍了下来,巫彭,巫姑,巫真,巫礼,巫祗,巫谢,巫罗.
　　十巫介绍完了,我们的宴席开始了.
　　巫姑跟巫咸说道:巴国巫族,信奉白虎图腾将近千年,如今,你巫咸说要废了图腾,那是你说废就废的吗?
　　巫咸说道:我们十巫,定下复国大计,但是白虎不为我们所用,不废了,留着干什么?
　　巫谢则说道:我们当年和图腾签下血契,由图腾保佑我们,我们定时进贡,什么时候,白虎为我们所用了?白虎一直都是我们的守护神.
　　巫罗也说道:什么复国不复国的,在这儿生活,也挺好的!我们灵山十巫,为什么要办下这么天怒人怨的事呢?
　　巫姑和巫谢都是女人,巫罗年纪很大,慈眉善目.
　　我看这三人的言行啊,他们是反对巫咸废图腾,其中巫罗,甚至反对巫咸复国!
　　巫咸听了,这叫一个怒火冲天,他猛地一拍身边的席子,说道:别忘记了,我们巴国巫人,为什么偏安一隅,在这个鬼地方,一住就是上千年!为的就是过几天的闽海灵山出世,巴国复国.
　　那个长的像小孩的巫盼,言语也十分狠毒,他说道:外面的世界,说什么"非我族类,其心必异",我们也把持这条原则,只要我们出世了,凡不是我们族人的,杀无赦,抢占外面的资源,风光个几百年,才不枉我们一身神通.
　　我听这些人的话,算是听出看来了.
　　原来——这灵山十巫之内,确实他们的心不在一条线上.
　　老大巫咸和那长得像小孩的巫盼,这两个人呢,是标准的主战派,他们主张侵略.
　　但是,巫姑,巫罗和巫谢呢,这三个人,其实是主和派.
　　他们不太同意巫咸的做派,更加不愿意把杀戮带到外面的世界里去.
　　至于其余的灵山十巫呢,他们属于没什么意见,也不发表任何意见的人物了.
　　巫罗说道:我不同意废除图腾——巴国巫族的图腾,就是白虎,我听白虎的意见.
　　巫姑和巫谢听了巫罗的话,也说道:巫咸,你的意见不作数——既然图腾在这儿,那我也听图腾的——白虎说什么,我就做什么.
　　一时间,三个巫,都表示要听仓鼠的话.
　　巫礼和巫彭,也都表示,听仓鼠的.
　　仓鼠说是什么,那就是什么.
　　灵山十巫,半数人都已经表示要听仓鼠的了,这下子,巫咸有些慌神了,他估计没有料到会出这样倒戈的局面,他上千年的计划,可能要毁于今天了.
　　巫咸指着周围剩下的四个巫,说道:你们呢?你们站哪边?
　　巫盼说道:我当然支持大哥了!我们巫族,苦修了这么多年,眼看着无数的乐子要来了,就此打消,不可能!
　　其余三巫,没办法了,其中两巫,表态了,支持巫咸.
　　灵山十巫里,有五个巫,支持仓鼠.
　　有四个巫,都是主战派.
　　还剩下没有发言的巫真.
　　巫真低着头,没说话.
　　巫咸盯着巫真说道:巫真!你的意见,至关重要,你说说看——到底听谁的?
　　巫真如果站巫咸,那灵山十巫中的主战派就达到了五人.
　　巫真如果站仓鼠,那仓鼠他们将要获得话语权.
　　巫真如何选择?
　　我们所有人,都看向了巫真.


