第一千二百九十二章 胜者为王
　　我们所有人都看向了巫真,看看巫真如何选择,是终止巴国的复国计划,还是执意要让巴国出这片海,出这片山,把杀戮,从海底带到陆地上去?
　　巫真继续耷拉着头,没说话.
　　巫咸有些怒了,直接将面前的碗给摔了,骂道:巫真,你平日里,没个什么主意,这时候,可是千钧一发时刻,你逼也要逼着自己拿出一个主意来.
　　最支持巫咸的巫盼,也说道:巫真,你别磨磨唧唧了,快点,拿出个主意来,到底是战斗,还是就窝在这么一个窝囊废才会选择呆着的地方,你倒是拿出一个主意来啊!
　　巫真被逼无奈,只能抬头,他带着一丝苦笑,说道:诸位兄弟,你们都了解我巫真的,我从来不参与任何议定,我只喜欢把自己关在房间里,研究巫族经文!如今,我给不出一个答案来,我弃权!我哪边都不选择.
　　"哪边都不选择?"巫咸愣住了.
　　巫真点头,说道:对!我哪边都不选择!这也算我给出的答案了.
　　"你是一个懦夫."
　　"我就是一个懦夫."巫真说道:懦夫做出的决定,总是摇摆不定,不是内心里的声音,所以懦夫做出的选择,总是在伤害人,我有自知之明,所以我不选择.
　　巫咸被巫真气得七窍生烟.
　　巫罗直接站起身,对其余的灵山十巫说道:大家也都看到了,我们的大多数的选择,是听白虎的——现在结局已定,我们就听白虎的.
　　灵山十巫,选择听白虎的话,也就是听仓鼠的话.
　　我们纹身店的几个兄弟,都把心放在了肚子里面.
　　只要仓鼠能够掌握这里的话语权——那这事就好说了.
　　仓鼠的心事,我们是了解的,她还是一个很善良的妹子.
　　"我们都听白虎的."灵山十巫是一个整体,他们既然内部表决了,对于这个结果,还是要认的.
　　灵山十巫,全部跪在了仓鼠的面前,说道:请白虎说话.
　　仓鼠一时间有些激动,他正准备开口的,不过,就在仓鼠准备说话的时候,忽然,巫咸举起了一只手,说道:等一等.
　　"怎么?你忘记我们灵山十巫之中的约定了?"巫罗看向了巫咸,说道:但凡我们内部表决完成,其余不同意的人,也得同意表决的结果,这是灵山十巫刚刚结盟的时候,就已经做下的约定.
　　巫咸冷笑了起来,说道:我当然认同了……只是,我想让白虎图腾先见一个人.
　　"见谁?"巫罗问巫咸.
　　巫咸哼了一声:你管不着.
　　说完,巫咸打了一个响指,两个巫人,搬来了一枚奇大的镜子.
　　他搬出镜子的一刻,我就知道,巫咸要让仓鼠见谁,他要让仓鼠见巫母,只是,巫母来了,又能如何?
　　灵山十巫都得听仓鼠的话,这个巫母,又能翻起什么浪花呢?
　　巫咸再次拍了拍巴掌:巫母出来!
　　很快,一道黑色的棺材落在了镜子里面.
　　接着,棺材彻底打开了,巫母从棺材里面,坐了起来.
　　"巫母见过灵山十巫."巫母从棺材里面走了出来,给灵山十巫下跪.
　　巫咸又说道:巫母,你给我出来!
　　巫母看着我们几个,有些害怕,说道:这几个纹身店的人物,我明白他们的道行,如果我藏在镜子里,他们奈何不了我,可是只要我出来了,他们有的是办法对付我.
　　巫咸说道:你大大方方的出来,我们灵山十巫在此,保你这条命,那还是相当简单的.
　　"谢谢巫咸大人."
　　巫母从那镜子里面走了出来,出现在了我们的面前.
　　这是我们第一次见到了巫母的本体.
　　巫咸说道:巫母,你让白虎图腾,瞧一些画面.
　　"好!"
　　巫母指着镜子.
　　镜子里面,出现了各种各样残忍的画面.
　　有老人的脊骨,在街上被直接抽了出来,血淋淋的,吓得路人到处乱跑.
　　有人在咖啡厅喝咖啡,结果忽然被一个手持利斧的人,把他的头给砍掉了.
　　还有一个正在逛街的女人,被人一只手打穿了喉咙,同时扯出了她的舌.头.
　　这些画面,我见了很膈应,心里也很愤怒,同时,还有一些熟悉的感觉.
　　我猛地喊道:这些画面,都对应了九幽地狱的九大极刑?
　　"没错,这些人,都是因为极刑而死!"巫母说.
　　仓鼠问巫母:这些画面,都是哪儿来的?
　　巫母说道:今天,我接到巫咸大人的命令,已经让闽南巫族复活了,大量的闽南巫人,潜入到了闽南,他们开始了杀戮——除非巫咸大人发令,不然,这些残忍的画面,将在闽南,无限制的上演.
　　要说巫咸是真阴险——他已经做了两手准备,如果今天这场大宴,能够达到他的目的,他也许会让闽南巫人再晚几天动手.
　　可现在,巫咸的权力,在大宴上被交接了,他的话语权落在了仓鼠的手上.
　　巫咸就让巫母复活了闽南巫人,开始用杀戮来威胁我们,威胁仓鼠.
　　巫母话里有一句话,很值得玩味,就是那句"除非巫咸大人下令,不然,这些残忍的画面,将在闽南无限制的上演",这摆明了就是在威胁仓鼠.
　　如果待会仓鼠的话,不让巫咸满意,那么,闽南巫人将要在闽南,掀起剧烈的腥风暴雨,残忍的杀戮,将会变本加厉.
　　巫咸拨开了巫母,盯着仓鼠,说道:嘿嘿!白虎大人,你考虑得如何啊?你的决定,可影响着很多人的性命呢.
　　巫咸的做法,一下子把仓鼠陷入到了两难的困境里.
　　如果仓鼠答应巫咸,同意巴国巫人出山,势必巴国巫人带来的杀戮,比闽南巫人带来的杀戮更加声势浩荡.
　　如果仓鼠不答应巫咸,不同意巴国巫人出山,闽南巫人就会在闽南,带来十分剧烈的血腥报复.
　　答应,巴国巫人会展开杀戮,不答应,闽南巫人会展开杀戮.
　　怎么办才好?
　　仓鼠忽然扭过头,看向了我,说道:我愿意将做决定的权力,转移到我水哥的身上.
　　"权力是可以转移的吗?"巫咸死死的盯着仓鼠.
　　巫罗吼道:你可以威胁白虎,白虎就不能找个人发话吗?巫咸,你不要太过分了.
　　巫咸估计对自己的手段,十分自信,他顿时缓和下来,说道:那好!白虎大人,你找人发话,那也是可以的.
　　仓鼠伸手对我招了招,说道:水子哥,你来帮我做决定.
　　我苦笑不得.
　　我能明白仓鼠对我的信任,可现在,这完全是把烫手山芋甩到了我的手上啊.
　　这个两难的问题,对我来说,也是两难啊.
　　要找一个破解之策,那何其之难?
　　巫咸看着我,说道:于水,阴阳刺青师!我听巫母说,最近一年里,你在阴行,出尽了风头,是个少年好汉,如今白虎大人,也都如此信任你,不错,不错!来吧,说说你的决定?
　　我的决定?
　　我闭起眼睛,沉思了起来,这答应巫咸,有杀戮,不答应,也有杀戮.
　　到底该怎么办呢?总不能和初中生高中生一样吧?不服气打一架?
　　我脑子里闪过这个念头的时候,忽然,我心里透亮了,为什么不能打一架?这个方法很简单,但是,很有效啊.
　　走江湖的,但凡闹了矛盾,那就约一架,打赢的说话.
　　这是江湖之中,数千年不变的定律——胜者为王.
　　嘿!
　　我猛的睁开了眼睛,盯着巫咸说道:巫咸!我问你一句话.
　　"你问."巫咸说.
　　"你当着我的面,亲口说过,说你们巴国巫人,那都是巫仙."我说.
　　巫咸笑着说道:没错!这里的巴国人,一个个都是道行高深之辈,说他们是巫仙,未尝不可.
　　"好!"
　　我指着巫咸说道:你不是要复国吗?我们不是要终止杀戮吗?那我们就赌一把!
　　"怎么赌?"巫咸盯着我,说道.
　　我说道:三天之内,我去聚集全国各地的阴人高手,你甭管我带多少人过来,三天后的现在,我们阴人和你们巫人,在这闽海灵山之上,分高下,决生死!你赢了,自然可以带着你们巴国巫人,离开这片山,这片海,往后,即使你们掀起杀戮,我们管不着!如果你们输了——那就好好在这儿待着.
　　"不用在这儿待着."巫咸说道:巴国巫人,会战死到最后一个人!这场大战,我喜欢!要么被你们灭族,要么,我们杀光你们那些敢上闽海灵山的阴人,把你们这些卑微的灵魂,锁在九幽地狱里,永世不能翻身!
　　"好!"我跟巫咸说道:三天之后,我们会带着阴人上灵山,到时候,一分高下.
　　龙二说道:嘿嘿,这场架要打,我龙二第一个报名——这才是江湖,血花就绽放在我们这些江湖人的身上,不要去杀手无寸铁的小老百姓,没意思!
　　巫咸说道:你们带多少人过来,我们就接多少人!这一次,灵山十巫,血战你们天下阴人!管你是东面的,西面的,南面的,北面的阴人,全找过来,我们灵山十巫和巴国巫人,血洗了你们.
　　既然这巫族的人,一天到晚耍阴谋,咱们这一次,抛开阴谋,阳谋,三天之后的灵山之战,就是要硬碰硬!
　　"就这么说定了."我盯着巫咸说道:现在阴人式微了,但我就不相信,三日之内,我们召唤天下阴人精锐,会敌不过你们灵山十巫.
　　那长得像小孩似的巫盼,舔着嘴唇,脸上绽放出了笑容,说道:好得狠!灵山十巫以通天巫术建立巴国,那时候的大战,真的是烽火连城,两三千年了,总算有一场尽兴的杀戮了!
　　"你们走吧!闽南巫人,全部会撤出闽南,来到这闽海灵山里面."巫咸说道:我等着!三天之后——阴人和巫仙,决一死战,不死不休.


