第一千二百九十三章 八仙过海
　　"三天之后,不死不休."巫咸说道.
　　这就是我想要的——毕其功与一役.
　　既然杀戮是无法避免的,那好!我和江湖阴人,愿意承担这份杀戮——我找人,来和你巫族战斗.
　　无论结果怎么样,是输是赢,我已经做到了我能做到的.
　　如果这样,我们依然挡不住巫族,那巫族的复兴,就是天命使然!
　　我盯着巫咸,说道:希望你们巫人,能够兑现承诺!三天之后,闽海灵山,我们血战到底.
　　巫咸还没说话,巫盼就说道:放心,巫族能征善战,既然能一起痛痛快快的和你们打,那当然打!没有阴谋阳谋,只有这个……
　　说完,巫盼做了一个斩首的动作.
　　接着,其余的灵山十巫,都站了起来,他们这一次,竟然全部和巫咸站在了一起.
　　他们说道:如果说巫族是通过阴谋诡计,才能复国,复兴,我们的心里,始终有一层隔膜,但如果巫族是通过血战复兴的,我们愿意接受这个结果!巫族南征北战——不惧怕你们阴人.
　　"放马过来."一直反对巫咸的巫罗,此时也伸出了小拇指,挑衅的意味极重.
　　"那好!"我点点头,说道:你们记住你们的承诺,把闽南所有复活的巫人,全部撤出去.
　　"哼,小事."巫咸说道:我们等着你呢.
　　我转过头,带着兄弟们,离开巴国.
　　我们才走了几步,忽然,巫咸又喊了一句:等一下.
　　我回过头,问:怎么?反悔了?
　　"不!"巫咸看向了仓鼠,说道:白虎大人,你是巴国图腾——阴人和我们巫人大战,你站哪一边?
　　仓鼠抬着头,看着巴国的天空,看向了自己那高耸入云的雕像,说道:纹身店阴人兄弟,待我如家人,巴国巫人视我为图腾!我两不相帮.
　　"好!"巫咸说道:如果白虎大人的手上,沾有巴国人的血,那必然是内疚一辈子的事,白虎大人心里有数就好.
　　仓鼠没说话,和我们一起离开了巴国.
　　我们再次翻过了闽海灵山,到达了九幽地狱的入口,接着,我们再出九幽地狱,浮出了海面.
　　我们浮出海面的时候,外头的世界,正是黑夜.
　　一艘渔船在海眼之门外停了下来,船上的探照灯一直朝着海里打.
　　那探照灯打到了我们几个人的头上之后,我们听到了金小四几乎要喜极而泣的声音:唉!上来了,上来了!白泽哥,真像你说的,吉人自有天相啊!他们都出来了.
　　我朝着金小四,抬了抬手.
　　金小四给我们扔下了绳索,把我们一个个的勾上了船.
　　船里,除了刚才出现在巴国的那些兄弟,其余兄弟们,也都到齐了.
　　柯白泽,金小四,陈词和李公子,都来了.
　　除了他们,墨大先生,鬼爷和黄昆仑也都在.
　　鬼爷说道:水爷……没啥事吧?
　　我指着岸边的方向,说道:暂时没啥事,走,开船回去,我有大事要说.
　　"好!"鬼爷他们调转了船头.
　　在船上,我把海底之下,有灵山十巫的事,说出来了.
　　我说除了灵山十巫之外,还有许许多多的巴国巫人,那些巫人,日夜修炼道行,手段十分高明.
　　最后,我还说:我和巫族商量好了!三天之后,阴人和巫人,在闽海灵山血战!战胜了,巫族之乱,自然平息,没战胜,巫人就会卷起腥风血雨.
　　鬼爷说道:阴人和巫人之战?那可是灵山十巫啊.
　　墨大先生说道:怪不得——我一直都有消息,说这海面之上,不是很太平,原来是有如此高人作祟.
　　我说也不光是我们闽南阴人,我们下江湖令,召集天下好手,一起联手对抗巫人.
　　"唉!"鬼爷叹了口气.
　　墨大先生也叹了口气,说道:如果是曾经,闽南阴行和东北阴行争天下第一的时候,那时候咱们下江湖令,或许还有不少朋友会前来助拳——可是现在……闽南阴行已经是一个小阴行了,实力不强,声望不高,站在高处喊上一句,有谁应咱们呢?
　　鬼爷也说:水爷,你是出了一个好点子——与其让巫族在暗处,不停的出阴谋诡计害人,倒不如让我们依照最传统的江湖规矩,直接硬碰硬!赢了就拿话语权——可就靠咱们现在这号召力,根本找不到高手,闽南阴行的情况你也知道,真要说高手,还真不多,要不然刘老六为难你,开分门宴的那一天,也不至于被东北十三小爷一把刀,震惊全场啊.
　　闽南阴行的情况我当然知道了,这也是一个很为难的情况.
　　这时候,黄昆仑一拍椅子,说道:先别着急!灵山十巫是很强,需要真正的高手过来,咱们几个,一起去想办法,我去做做那夏的工作,让他们在北京阴行里,找一些顶尖的高手过来,水子,你和招阴人比较熟,你去找找李善水,把这事情的厉害程度说一下,也让他帮着号召人过来.
　　"真能喊来许多高手的人,就是李善水."黄昆仑说道:小李爷这个人,人脉极其广阔,他认识的人多,认识的高手,那更多了.
　　好!
　　我跟黄昆仑说道:的确——我们啊,分头找人,还有三天时间!把人约齐了,和巫族的人,干一仗.
　　"好!"黄昆仑说道:上了岸我就去帮你找人去.
　　墨大先生说道:我在道上也有几分薄面,我也去找人.
　　祝小玲也说道:湘西祝由家,还有四大长老,都是个顶个的高手!我喊他们过来.
　　陈雨昊说道:九字军今晚集结,多一个人多一分力量.
　　我问陈雨昊:小雨哥,那九字军,也都是巴国护陵军啊,他们会和巫咸他们作对吗?
　　陈雨昊说道:自然会!九字军只受我一人节制.
　　龙二说道:发丘天官的祖祠里,封有一尊僵尸,不如将臣那么出名,他的名字叫乌骨,我让发丘天官的人,抬棺过来,到了闽海灵山,开棺放乌骨,绝对能让巫族的人,吃一个大苦头.
　　这会儿战斗,牌面十分大,大家也都是各自想着办法,让我们的实力更加强大.
　　毕竟三天之后的巫人和阴人之战,不是一场单对单的战役,是一场战争,人越多越好.
　　而且,巫人对我们带多少人过去,也没有任何限制.
　　"好!"我跟大伙儿说道:八仙过海,各显神通——这一次,大家都得卯起劲来,干掉了所有巫族,我们喝上一天一夜的酒!
　　一场巫人大局,从六百六十年前,持续到了今天,该解决了.
　　船一靠岸,大家各自去找寻高手去了.
　　我则去见李善水了.
　　我坐着车子,到了李善水所在的酒店,我联系了大金牙,大金牙带着我上了楼.
　　这次,依然在会议室里,见到了李善水.
　　李善水见了我,哈哈大笑,说道:水子,道上有消息说你消失了,害我提心吊胆,现在看你还活着,我就放心了.
　　我则跟李善水很严肃的说道:小李爷,我要和你一起联手,办一件大事.
　　"什么大事?"李善水瞧我的模样,不像平常那样堆笑,就问我.
　　我跟李善水说起了灵山十巫的事,说了海下有复国的巴国巫人,那些巫人,十分骁勇善战,道行高深,我也说了我和巫人,立下了大战赌约!要召集天下阴人精锐,和他们巫族的人,干一仗.
　　"灵山十巫?"李善水盯着我,说道:灵山十巫真的没死?
　　我说是的.
　　李善水摇了摇头,说道:你这个联手,我不能上——灵山十巫的实力,远远比你想象得要可怕得多,十个巫族,依靠通天巫术,建立了硕大的巴国,他们的战力之强,可比神仙了,我们虽然是阴人,但依然是凡人.
　　站在一旁的大金牙,也说道:水爷,小李爷说的是真的——说实话,现在那些巫人,也不应该叫巫人了,他们基本上都是通灵半仙了!凡人诛仙?嘿,只怕我们太瞧得起我们自个儿了.
　　"巫人和阴人一战,东北阴人,不太想插手."李善水说道:一旦谋而不定,东北阴人,高手尽失于闽海灵山,东北阴人底蕴会丢失,没了底蕴,东北阴人,自然而然的会泯然众人矣.
　　我还想劝说李善水的,结果李善水站起身,说道:水子!你有一份古道热肠,这是好事,我也很钦佩,你愿意真正的阻挡杀戮,愿意去做,甚至愿意把命不要去做这事,这境界,我李善水,自愧不如……可东北阴人不是我一个人的东北阴人,我只是在管理东北阴人,所以,我得从大局出发!
　　"意气风发的事,上次对付巫幻和巫母的时候,我们已经干过了,这次,就不干了."李善水再次递了一根烟给我,说道:兄弟,对不住了.
　　我干笑一声,说道:没事,小李爷不愿意加入,自然有小李爷的苦衷,我先走,我再去联系别的高手.
　　"一路顺风."李善水说道:虽然我们不加入这次的阴人联军,但是……你们在出征的时候,我会给你们践行的.


