第一千二百九十四章 因果纠缠
　　李善水跟我说道:你们出征的那一天,我会去给你践行的.
　　我点点头,说谢谢小李爷,接着,我苦笑着离开了会议室.
　　我心里虽然有些失落,但我能理解李善水,其实这一次,去闽海灵山和那巫族血战,确实是一件吃力不讨好的事,我算是闽南巫族的传承,我对闽南的感情很深,我不愿曾经巫族的先辈们,成为一个又一个邪恶的杀戮者,我更加不愿意闽南的大地上,到处是无辜的鲜血.
　　可是李善水呢,他第一对闽南没感情,第二,巫族的先辈是否是杀戮机器,和他也没关系.
　　作为东北招阴人,他愿意把东北阴人的利益给最大化.
　　硬碰硬不是他的首选,他的首选,是等巫族复活之后,他出现在了暗处,对那些巫族进行暗杀,这样,他们战斗的损失更加小一些,只是这种战斗,持续的时间很长,巫族的人会害死不少的闽南老百姓,我不愿选择李善水要选择的方式.
　　毕其功于一役,是我现在最想做的事.
　　李善水这边不答应,我只能去另寻别家了.
　　大金牙送我下的电梯.
　　在电梯里,大金牙讪笑着说:水爷,对不住,东北阴人太过于庞大,很多事啊,牵一发动全身,不能随便轻举妄动,毕竟事关东北阴人兴衰啊.
　　我说我能理解的.
　　"能理解最好,水爷,柷你阴人奇侠集结顺利,也预祝你巫人,阴人血战,凯旋归来."电梯门开了,大金牙给我抱拳说了两句客套话.
　　我也抱拳,说道:青山不改,绿水长流,再会.
　　说完,我大步流星的离开了这个酒店.
　　我站在酒店的旋转门里,准备出去了,刚刚到了门口,我拿出手机准备给冯春生打个电话,说说这边的情况的,结果,我才拿起了电话,忽然,一只细嫩的手,抓住了我的手腕.
　　我抬头一瞧,发现站在我面前的人是韩莉.
　　韩莉显得气喘吁吁的.
　　"哎!莉姐,你怎么在这儿?"我问韩莉.
　　韩莉抹了一把额头的汗水,说道:别说废话,跟我走.
　　说完,韩莉拉着我,往酒店里面走.
　　"哎!干嘛去啊."我问韩莉.
　　韩莉说道:去找李善水.
　　我说你找李善水,喊我去干什么?我就不上去了.
　　我刚才被李善水拒绝了,我现在得抓紧时间,去找其余的高手,帮我们一起打赢和巫族的血战呢.
　　但韩莉却拉着我没放,说道:你现在,必须和我一起去见李善水!
　　"为什么?"我问韩莉.
　　韩莉让我先别问那么多,时间太紧,讲是不好讲的,他让我先上电梯.
　　我只能跟着韩莉,先上了电梯.
　　在电梯里头,韩莉才跟我讲了到底是什么事,非常让她着急.
　　她说我这两天不是消失了么?她很担心我,所以让遁甲高人火云先生给我算了一卦.
　　火云先生给我推了一卦,卦象显示我在寻找李善水.
　　既然我在寻找李善水,那肯定是安全了,韩莉也才放下了心,不过,这卦象是由遁甲的活字盘推测出来的,我姓氏的第一个活字"于",和李善水姓氏的第一个活字"李",两个活字,竟然融合到了一起.
　　顿时火云先生就觉得事情不对了,他让韩莉迅速过来找我们,说我和李善水之间,渊源十分深,这个渊源,可能牵扯到许多东西,让韩莉务必把我和李善水,一起带到火云先生的面前去,然后火云先生再给我们算上一卦.
　　我这才明白,韩莉为什么非要带着我去见李善水,原来是因为这个缘由.
　　我问韩莉:我和李善水有缘分,渊源,为什么火云先生如此上心呢?
　　"火云先生说道——事关两个阴行的兴衰,牵涉的人数十分多,所以非常上心."韩莉说道.
　　好吧!
　　我和韩莉又上了电梯,到达了东北阴人包下的酒店顶层.
　　李善水还在会议室里,他和大金牙商量着事,韩莉已经一把将门给推开了.
　　她喊道:李善水.
　　"哟!小姨妈,你怎么来了?"李善水看着韩莉,接着,又看着韩莉身后的我,皱着眉头说道:你是来给水爷当说客,让我加入水爷的阴人联军?
　　韩莉说道:我可没时间给你们当什么说客,我只希望你跟我一起走一趟.
　　"去哪儿?"
　　"去见一个人."韩莉说道:那个人说你和于水之间,有相当深厚的渊源,事关两个阴行的兴衰气运,你跟我走一趟.
　　"有这么严重?"李善水小声说道:该不是你们拉我入伙的一个套路吧?
　　我跟李善水说道:那个高人是冯春生的师叔,是这个世界上,唯一存活的遁甲高人.
　　听到"遁甲"两个字,李善水的目光,顿时严肃了起来.
　　在阴行之内,不会不知道"遁甲"这两个字的分量有多重.
　　韩莉也说道:走吧——李善水,快点走,我是你小姨妈,不会害你的.
　　"行!走!"李善水站起身,跟大金牙说道:老金,你跟我一起去.
　　"好!"
　　大金牙跟着李善水,我们四个人,一起出门,坐着韩莉的车,去了遁甲高人火云先生所在的酒店.
　　在车上,韩莉跟我说:于水,你可知道你消失的这两天,整个闽南……
　　"发生了很多的血案,许多无辜的人,因为斩首,抽脊,腰斩等极刑而死,这些极刑,一共九种."我跟韩莉说.
　　韩莉打着方向盘,很惊讶的看着我,说道:你怎么知道?
　　我说我消失了两天,是去查清楚巫族的真正目的,现在查清楚了,原来,巫族的幕后操控者,根本不是巫母,巫幻——巫母和巫幻,都是一些小角色,真正说话的人,是灵山十巫.
　　我跟李善水说道:小李爷,我和巫族的人,定下血战,真的不是为了一己之私,如果我不下血战的战书,这几天,闽南还要死更多的人.
　　"理解."李善水笑了笑.
　　我又劝李善水:小李爷,你人脉比我的广,认识的高手比我的多,这次,如果你能加入阴行联军,那咱们的实力,直接攀升.
　　李善水说道:我还是那句话——我不能把东北阴行的高手,赌在血战之上!这是东北阴行的筹码,称霸阴行的筹码.
　　韩莉也劝我,说道:于水,你别劝李善水,他这个人我知道,一旦决定了的事,九头牛都拉不回来——你还是得另外想招——我们民调局,高手可以全部配合你.
　　我跟韩莉说了一声谢谢,也跟李善水说了一句谢谢.
　　李善水叹了口气,说道:我如果再年轻五岁,也许我就跟着你去和巫族干一架了,可现在……什么年纪做什么样的决定吧.
　　车上气氛顿时寂静了起来.
　　大家也没再说话.
　　很快,我们的车子,开到了火云先生所在的酒店,停好车,韩莉带着我们几个,一起进了酒店.
　　我再次走进了熟悉的地下室里,走到了火云先生所在的房间.
　　韩莉敲了敲门,说道:火云先生,于水和李善水过来.
　　"请进."房间里传出了火云先生中气十足的声音.
　　很快,我们几个人,进了火云先生的房间.
　　火云先生听着我们的声音,接着,他站了起来,伸手去触摸李善水的脸庞,摸完了之后,他赞不绝口,说道:真不愧是东北招阴人,浑身骨骼,近乎于道!厉害!顶尖的厉害.
　　李善水跟火云先生抱拳,说道:听水爷说,火云先生是遁甲高人?
　　"没错!"火云先生说道:你和于水之间,有一场很大的交缠.
　　"是仇恨吗?"李善水问火云先生.
　　火云先生说道:不是!
　　"那是?"李善水询问火云先生.
　　火云先生说:擅自揣摩,并不准确,你把手放在我的活字盘上.
　　说完,火云先生拿出了一个活字盘.
　　接着,我也把手,放在了火云先生的活字盘上.
　　火云先生没有测字,他跟李善水说道:最近……是不是于水有事求你?
　　李善水看了我一眼,脸色有些不善,接着,他又说道:没错!的确有事相求——水爷和巫族定下了战书,让我帮着他一起,去和巫族血战,我没有答应.
　　"还是要答应的."火云先生如此说道:你们的命运太过于交缠,你们应该联手.
　　李善水的脸色越发的难看.
　　在他看来,火云先生现在真的就像是江湖神棍,打算利用"测字"的手段,逼着他和我联手.
　　我了解李善水这个人,他也不是反对和我合作,但是……如果是被这么忽悠着,逼着他和我合作,他绝对是不开心的.
　　韩莉劝火云先生:火云先生,他们两人是不是联手,他们自己自有想法!我们这些外人,还是不说的好.
　　"嘿!我必须说."火云先生说道:今天是我生命的最后一天,我必须要把这件事说出来,算是我作为遁甲高手的临终遗言,人都快死了,还不让我想说点什么,就说点什么吗?
　　"啊?"我看向了火云先生,说道:前辈为何说这种话?
　　火云先生说道:哈哈哈!你们两个人,一个是肩挑天命的双生人,一个是骨骼近乎于道的东北招阴人,我如果同时为你们两个人测字,那天谴是躲不过去了!躲不过天谴,我就得死在这儿.


