第一千二百九十五章 业火焚杀(唐唐冠名)
　　火云先生说只要给我们算命,他就躲不过天命,必须得死!
　　这话出了口,我怎么还能让火云先生为我们两个人算命.
　　我连忙缩回了手,李善水也缩回了手,说道:如果先生要用你的命,来为我们两个人算命,那就别算了——天命有定数,定数要来,我们接着便是了,早点知晓,未必有用.
　　火云先生却说道:每个人都有每个人的宿命,我是遁甲门人,本来早就该死了,可是这么多年,我用遁甲的禁术,苟且偷生,为的是什么,为的就是这一次的巫族大乱!
　　"如果能够平定巫族大乱,我这条命没了,值得."火云先生说.
　　李善水也说道:不——如果先生你是用你的命,来要挟我,让我李善水和于水联手——那也不用算了,我李善水,不喜欢被要挟.
　　"不喜欢没关系."
　　火云先生说道:小李爷,你只要答应我一件事,我便为你们一起算命.
　　"什么事?"李善水问火云先生.
　　火云先生说道:不联手没关系,于水这个小子我了解,是个石头脾气,硬!他肯定会带着人,去和巫族血战的,如果于水成了,也罢,如果于水不成,他死在了闽海灵山里面!请小李爷为了闽南老百姓,当闽南的最后一道防线,只要巫族打过来了,小李爷带着东北阴人,抗击巫族!
　　"有不谐者,吾击之,这是老风常说的一句话,也是我们东北阴人的作风,如果怕巫族在这片土地上,为非作歹,我自然会带头奇袭他们,这个大家放心."李善水说道:我只是不希望硬碰硬,但不代表我会放任巫族杀人.
　　火云先生说道:有小李爷这话,我就放心了!来,把你们的手,放在我的活字盘上.
　　李善水这才明白,火云先生原来不是非要我和他小李爷联手,他的面色才缓和了不少,也把手放在了活字盘上.
　　我也把手放在了活字盘上.
　　火云先生说道:现在,你们两个人,都闭上眼睛,进入冥想状态.
　　我和李善水同时闭上了眼睛.
　　我因为曾经测过字,所以,我很快进入了冥想状态,但是这一次比较奇怪,我冥想之后,手并没有任何的动静,并没有在活字盘上,按下任何一个字.
　　但很快,我感觉那活字盘,开始变得像烧红的铁板一样,十分烫手.
　　甚至,我感觉我的面前,就扑面来了一团火,烤得身体发热.
　　就在这个时候,火云先生猛地喊了一句:这是我最后一次测字了,没想到天谴来得如此之快,你们把眼睛睁开.
　　我和李善水同时睁开了眼睛,接着,我就瞧见,火云先生的浑身,燃烧起了熊熊大火.
　　我有些意动,想着给火云先生灭火.
　　火云先生说道:大家都不要动,这是我生命的最后一刻了!现在,我把卦象,显示出来,你们看好了.
　　说完,火云先生猛地张大了嘴巴,他的嘴里,忽然喷出了一团又一团的火焰.
　　火焰飞腾了出来,化作了一个火字.
　　"东"
　　火云先生的嘴里,接着出火字.
　　一个又一个的火字出现,最后,连成了一句话.
　　这句话是:东北阴人,气数已尽,唯能靠于水续命!
　　这句话,已经不再是卦象了,就是一段很好理解的话语.
　　话的意思,再明确不过了——示意东北阴人的气运已经到头了,只有我能给东北阴人续命?
　　火云先生在火光里,他伸出了两只手,将我和李善水的手放在了一起,说道:你们还是应该联手的!东北阴人的气运,只有于水能拯救,现在能拯救于水,保他在巫族血战中存活的也只有李善水!你们两人,唇齿相依,少了谁……少了谁都不行!
　　火云先生说话的途中,已经很难支撑了,他顿了一会儿之后,才用尽了全身的力气,吼出了"少了谁都不行"的话.
　　我的鼻头发酸,喊道:火云先生!
　　"能在晚年,再见两位天命之人,是遁甲弟子的福气."
　　这句话一说完,火云先生已经灰飞烟灭了.
　　刚才那个站在我们面前活生生的高人,没了.
　　大金牙一旁,十分动容的说道:这是业火,的确是遭了天谴了.
　　业火至少天谴之人,但是刚才业火却不会烧我和李善水.
　　李善水呆呆的看着刚才火云先生消失的地方,说道:东北阴人,气数是真的尽了?只能靠于水兄弟,来给我们续命?不可能!不可能!东北阴人的气数,分明还在!它还在!
　　大金牙走到了李善水的身边,搂着李善水的肩膀,说道:小李爷……咱不要自欺欺人了,东北阴人的气数,已经尽了,多少年都把持着阴人团体第一,到头了!气数到头了.
　　说到了这儿,大金牙甚至还抹了抹眼泪.
　　我问大金牙,到底是怎么回事?
　　为什么如日中天的东北阴人——竟然会没了气数?
　　以前那夏倒是跟我说过,说天下大势,合久必分,分久必合,强者会弱,弱者会强,符合轮回之法,可是这种轮回,应该很慢才对.
　　但为何东北阴人的气数,会这么快消失呢?
　　火云先生可都说了——说东北阴人的气数,需要我续命.
　　能需要我续命,说明东北阴人……没多少年的好日子了?
　　大金牙盘坐在地上,说道:有件事,你于水不知道,但是韩莉知道!
　　"什么事?"我问大金牙.
　　大金牙拍了拍李善水的腿,说道:要不然还是你说吧?
　　"我说."李善水也坐了下来,说道:东北阴人,曾经在几年前,前往昆仑仙宫——当时,死了不少兄弟,死了不少英雄好汉!后来,我一直在追寻解救他们的办法,后来我找到了!这个办法,救活了在昆仑仙宫里的所有人,但代价就是,牺牲掉了东北阴人的气运!
　　"这些年……我们东北许多高人联手推演,发现东北阴行,表面强悍,其实已经是外强中干了."李善水如此说.
　　大金牙又说:其实,我们结识你于水,开始是功利之交,大家都推演出了,说闽南乱世讲起,有天机气运浮现,我们东北阴人,就打算结识闽南的有才之士,打算谋取这份天机气运,给东北阴行续命.
　　李善水接着说道:但后来我认识你于水之后,越来越发现你这个人,实在是个好人,值得交往!我们就从那功利之交,变成了君子之交.
　　原来如此.
　　大金牙说:其实我也应该是个死人了——好在后来小李爷寻找到了复活之法,把我们死在昆仑仙宫里的那些人,全部救活了!武当山的空空道人,少林的玄苦大师,都是小李爷找到方法,复活的,要我知道,我活过来,需要耗费东北阴行的气运,还不如不活了呢.
　　"哪里的话,活在当下,未来的事,谁说得好呢."李善水问我:于水,刚才火云先生已经推演了,说你能给我们东北阴行续命!这件事,应该会发生,遁甲高人,是唯一能够在天机中获得准确信息的人.
　　他接着说:我开始不答应和你联手,是因为我不希望东北阴人底蕴尽失闽海灵山——但现在,不一样了!你是东北阴人的救星,我们和你合作,也是为了东北阴人!
　　"小李爷要和我联手."
　　"联手."李善水说道:奇侠集结,和巫人血战,算我一份.
　　说完,李善水掉头就走.
　　韩莉问李善水去哪儿?
　　"东北阴行,启封阴神令,请天下高手."李善水说完,出了火云先生的房间.
　　大金牙跟我说道:水爷放心,前些年昆仑仙宫一战,小李爷复活了仙宫中死去的那些人——他们里头,都是各路高手!小李爷既然发了阴神令,他们没有不来的道理!那些人,欠着小李爷天大的人情呢.
　　我对大金牙抱拳,说道:这次,多谢小李爷了.
　　"别!因果循环,往后,还有我们指得上水爷的时候呢."大金牙说完,也走了.
　　我这时候,才松了一口气,李善水强势加入了,这次我们阴行联队,那是加入了强援.
　　韩莉也跟我说道:要办掉那些可恶的巫人才好呢,哎!火云先生!
　　我和韩莉,都替火云先生惋惜,也尊敬火云先生,刚才火云先生,豁了一条命,为我和李善水,盗得天机,了不起.
　　韩莉让我先回家,火云先生的后事,她来处理.
　　我没让韩莉动手,我跟韩莉说:火云先生孤独活了许多年,现在走了,得让冯春生过来,送他最后一程.
　　冯春生怎么说也是火云先生的师侄嘛!
　　韩莉说这也可以.
　　我给冯春生打了电话,他是个感性的人,当他在电话里,听说火云先生为了平息巫族之乱,给我和李善水测字遭了天谴的事后,他大哭了一场.
　　很快,冯春生过来了,他念着引魂词,帮助火云先生往生去来了.
　　冯春生料理完了火云先生的后事,说他这一次,请了一些高手——但他已经不是以前的冯春生了,喊了人,人家却不答应过来.
　　"人走茶凉啊."冯春生叹息了一声.
　　我说没事……现在李善水和我们联手了,我们把闽南本地的高手先请个遍,其余的高手,得看小李爷那边的面子了.


