第一千二百九十六章 巴国底牌(补更)
　　我说现在李善水跟我联手了.
　　冯春生看了我一眼,说道:跟你联手了?我以为小李爷不会跟你联手的.
　　我问:春哥似乎早看出来了?
　　冯春生说道:是啊……小阴行才想着拼命,大阴行才不会动拼命的念头,他们家大业大,不是咱们光着脚的这类人啊.
　　这还真被冯春生给说中了.
　　我跟冯春生说,说小李爷一开始,真的拒绝了和我合作的念头.
　　冯春生问:那后来怎么答应了呢?
　　我说就是因为火云先生给我和李善水,用最后生命算了一卦.
　　"卦象怎么说?"冯春生问我.
　　我说卦象显示,东北阴人气数已尽,只有我能给东北阴人续命.
　　"哦?"冯春生说道:还有这样的事?
　　我说是啊——就是因为这个,才改变了李善水的想法.
　　我又问冯春生:你说火云先生的遁甲一卦,真的那么准吗?
　　"我师叔是高人中的高人,王牌中的王牌,他要么不说话,只要说话,就一定是准确的."冯春生说.
　　我叹了口气,说道:我倒是宁愿火云先生这一卦,不准.
　　"为何?"冯春生问我.
　　我说我不愿意看到东北阴人气数已尽,李善水是个好人,是个业务能力很强的好人.
　　"嗨……命数,没办法的,天命难违."冯春生说.
　　也许吧.
　　我和冯春生替火云先生料理完了后事,我们两人,回了纹身店.
　　纹身店里,大家都在群策群力呢.
　　鬼爷说联系好了闽南的几个好手,但说是好手,其实也有点像二把刀,实力当时是比不上陈雨昊,柯白泽他们了.
　　我说能来就是好事.
　　仓鼠则跟我说:水哥,你们出征的时候,我会站在海边等你们,但我不能下海,不能去找巴国巫人的麻烦.
　　我说当然了.
　　仓鼠是巴国的图腾,让仓鼠手上沾满巴国巫人的鲜血,实在是不合适.
　　接着,陈雨昊跟我说道:九字军得到我的消息了,后天早上集结闽南!
　　我拍了拍陈雨昊的肩膀,说道:小雨哥,谢谢你了!
　　"小事!"
　　龙二也跟我说:发丘天官已经开始抬棺,也是后天早上到,僵尸乌骨,马上要重现人间了.
　　柷小玲跟我说:湘西柷由家四大长老,明天晚上到.
　　大家真的都是群策群力,各自都想着办法请着高人.
　　很快,黄昆仑过来了.
　　黄昆仑领着那夏到了我们纹身店.
　　那夏见了我,说道:于水,听说你要搞一波大事?
　　我说是的!我要一举歼灭巫族,或者打退巫族.
　　那夏说道:我干爷今天给我做了很久的功课了——我答应了他,调集十名高手,为你所用,一个个都是顶级好手.
　　我说:谢谢夏爷.
　　"别!我们之间的战斗,还在……但是——这次我依然会帮你."那夏说道:我帮你的原因,就是因为你救了我干爷,这是我在还人情债.
　　我对那夏抱拳.
　　那夏说道:你们出征那一天,十个高手自然过来——于水,你不要让我失望,我把兄弟交给你,你一定要平了巫族,如果巫族不平,你也别出来,不然,我追杀你一辈子.
　　我让那夏放心,巫族不死,我宁愿死在海里.
　　"好自为之."那夏转头离开了.
　　那夏走了,黄昆仑也说道:巫族血战,我也会过去,我带着草上飞一起过去.
　　我跟黄昆仑说道:黄爷,你就别去了……你年事已高.
　　黄昆仑笑着说道:得去——我能望气,能帮你们望到那巫族的气,草上飞轻功好,他能帮你们收集情报.
　　我点点头,说道:那谢谢黄爷了.
　　"哈哈哈!"黄昆仑说道:巫族,阴人大战,场面不输曾经闽南阴人和东北阴人的龙蛇演义——能经历这事,也是三生有幸了,我年纪大了,先回家养精蓄锐去了,你们出征之日,别忘记了喊上我.
　　我点点头,对黄昆仑说道:当然!
　　估计黄昆仑劝说那夏借高手给我去和巫族大战,想来他也废了不少的精力.
　　我把黄昆仑送出了纹身店后,又折返了回来,跟其余兄弟们说道:大家先都休息去吧,今天的事,搞得差不多了,明天,我再去找找另外的人.
　　大家折腾了这么久,确实累得够呛,一个个伸着懒腰,睡觉去了.
　　……
　　我这天晚上,睡得特别踏实,我感觉到,我不是孤军奋战,支持我们的朋友,很多很多.
　　这次,要面对的敌人,虽然强大,是一手建立了巴国的灵山十巫,但我们兄弟齐心,必然其利断金.
　　第二天早上,我七点多起床了,洗刷了一阵后,出门去了.
　　我继续去找寻高手.
　　这次我要找的高手,是谁?
　　祖鬼——畜神.
　　我到了畜神居住的小屋,走了进去.
　　畜神坐在小屋里,闭着眼,闭目养神在.
　　"你还是来找我了."畜神仰起头,对着我说.
　　我点点头,说道:来了.
　　畜神说道:你最近在闽南搞的这些风雨,我都知道了……我以为你早就应该来找我了,想不到啊,你竟然到现在才来找我.
　　畜神是"人要成仙的欲望"所化,他和我师父,有很深的渊源.
　　我跟畜神说道:我和巫族之战,到最后一步了,对手是灵山十巫.
　　"哦!"畜神说道:明白!什么时候出发?
　　我想了想,说道:后天中午出发吧.
　　"好!"畜神问我:不过,你需要给我一个理由——出师无名,不是我们祖鬼的作风.
　　我说:畜神,你是人要成仙的欲望所化吧?
　　"对!"畜神说道.
　　我说道:那群巫族,也妄想成仙,你去和他们战上一场,实在合适.
　　"嘿."畜神说道:好!这算个理由,虽然很蹩脚——你先走吧,你们出发的时候,我会到场.
　　"谢谢."我对畜神抱拳.
　　畜神说道:我帮你一次,报答你师父对我曾经的点化之恩.
　　……
　　畜神的神通到底有多强,我不知道,但是……他的手段,应该还是非常不错的.
　　再次联系到了畜神,阴行联队,再加强援.
　　我请了畜神之后,就没再去另外寻找高手了.
　　我们纹身店和闽南阴行这边,凝聚的高手,我感觉已经不错了.
　　我们纹身店的众位兄弟.
　　九字军,那夏手下的十大高手,湘西柷由家四大长老,外加畜神,和发丘天官家的僵尸"乌骨",实力还算不弱的.
　　在我回了纹身店的时候,我却瞧见,纹身店里,多了两个人.
　　其中一个,带着墨镜,另外一个,穿着整齐的西服.
　　这两个人的膝盖上,都放着一把古筝.
　　我盯着这两人,问:您二位是?
　　"哦!是我师父."柯白泽从纹身店里的里屋走了出来.
　　他帮我介绍,说道:这两位是我师父,天聋地瞎,这是我大师傅,天聋郑子强,这是我二师父,地瞎秦殇!
　　秦殇抚了一把琴,说道:徒弟要去血战巫族,当师父的,虽然手艺早不如徒弟了,但也得过来助拳!
　　接着,秦殇抚摸了一把郑子强的肩膀.
　　郑子强抱拳对我说道:天聋地瞎,这次前来助拳,一来是为了给徒弟壮势,二来,我们两个曾经也是东北阴人,小李爷发了阴神令,我们自然也得过来.
　　原来这两位也是东北阴人.
　　我连忙抱拳,这时候,高手来得越多越好,多多益善.
　　我让柯白泽帮忙照顾好天聋地瞎,我则回了一趟家.
　　高手开始集结,今天来得还不怎么多,未来两天,估计来得很多,我得负责招待,所以,未来两天,我肯定是没时间的.
　　我趁着现在有时间,再做一件很重要的事.
　　我得跟我师父去道个别.
　　我走到了家中的盥洗镜子面前,我双手抚摸上了镜子,接着,我的手,陷入到了镜子里面.
　　我钻到了镜子里头,去镜子里头的世界,见我师父.
　　我在这个世界里,疯狂的跑着,很快,我跑到了我师父的身边.
　　我师父和白衣獠两人,背对着打坐.
　　我跟我师父喊道:师父!跟你道个别.
　　"怎么了?"我师父问我.
　　我说道:两天之后,我会和巫族,来一场正面血战!到时候,不一定回得来.
　　"你找到巫族背后的人了?"我师父询问我.
　　我说我找到了——那巫族背后的人,就是灵山十巫.
　　"那你们算是诛仙之战了."我师父说道:灵山十巫现在,应该都快通灵了吧!
　　我说道:对!他们很强大,但我们寸土不让.
　　"好徒弟."我师父拍着我的肩膀,说道:应该能回得来,师父我去不了——你一个人去吧.
　　"谢谢."我站起身跟我师父道别,接着,我还跟白衣獠道别:白衣獠!我也给你道个别——这次下了海,我不一定回得来!
　　"最好回不来,省的让我看得心烦."白衣獠说道.
　　接着,白衣獠又说:不对——最好你能回来,我们之间,还有一场决战呢.
　　"我要能回来,我绝对和你决战."我说道.
　　"好."白衣獠说道:看在你是我弟弟的份上,我也不能让你白白送死,我得跟你说清楚——你可知道,巫族的人,为何那么大的自信,应约和你大战吗?
　　我说道:因为他们是灵山十巫.
　　"灵山十巫,也没有足够的把握,挑战天下群雄."白衣獠说道:那藏在海底的巴国巫族,有他们的底牌.
　　我问:底牌是什么?
