第一千二百九十七章 野仙聚首
　　我问:底牌是什么?
　　白衣獠说闽海灵山是巫族的主场,曾经巫族在大山之内,阴人那么强势,为何没有全歼了巫族?因为巫族的术法,合乎自然,他们十分擅长隐遁,树木中,山林中,溪流里,他们能够完全隐遁进去.
　　巫族是自然的精灵,你们上了闽海灵山,小心巫族的这一手,小心他们隐匿身体,给你必杀一击.
　　白衣獠忽然跟我说出了这些,我问白衣獠:你到底是希望我死,还是不希望我死?
　　"希望你死在我的手上吧."白衣獠摇摇头,说道.
　　我点点头,说道:谢谢你的提醒,白衣獠,走之前,我喊你一声哥!哥,师父,我走了!
　　说完,我回过头,开始狂跑着离开这个镜子世界.
　　我才跑了几步,猛地回头,瞧见我师父在抹眼泪,他估计心里还是清楚,我这一去,回来的几率太小了.
　　他的眼泪,是为我而流.
　　他有这样的表现,我其实非常理解,我和我师父之间的感情,早就脱了寻常师父徒弟的情感了,他相当于我半个父亲.
　　不过……我师父看我离开抹眼泪,这我理解,但那白衣獠,他瞧着我的背影,竟然目光有些怅然若失?
　　我现,白衣獠其实对我的情感,也是十分复杂的.
　　我站住了,回过头,给两个人挥了挥手,说道:我一定能回来.
　　我放下了这句话后,才了疯一样的跑出了这个镜子世界.
　　我回到了我家的厕所里面,我走进客厅,拿出了纸笔,也给我的父亲,母亲和弟弟,写了一封"告别信",但我现在不想给他们看——他们会异常担心我,他们又不像我师父一样,理解阴人这个行当就是在刀头舔血.
　　我把这封信放在了茶几之上,我想,如果我真的死在了闽海灵山里面,我父亲,母亲他们来家里找我,会看见这封信的.
　　接着,我就躺在床上睡觉了,准备往后两天大量的接待工作.
　　第二天凌晨五点,我睡得正沉呢,结果手机响了,我伸手接了电话,电话是柷小玲打过来的.
　　柷小玲在电话那端说道:四大长老来了闽南,他们想见见你.
　　我说可以.
　　四大长老是湘西柷由家的四大长老,听柷小玲说,都是一等一的高手,这次他们来助拳,要见我,那是理所应当的.
　　我说可以.
　　我问在哪儿见?
　　柷小玲说她带着四大长老来我家了,现在就在我家小区门口.
　　我说可以,我起床换好了衣服,洗刷了一阵,柷小玲已经开始敲我的门了.
　　我把门给打开了,四大长老进了我的房间.
　　这四个人啊,长相各不一样,带头的那个,慈眉善目,人挺好说话的,他见了我的面,双手合十,说道:打扰刺青师休息了.
　　我笑着说道:我房间简陋,委屈几位长老了,先坐.
　　"哎,圣人不相,从衣着和居住的环境来判断人,不能断真神."长老自我介绍,说道:我叫柷延庆,我二师弟叫祝易生,三师弟叫柷天星,四师弟叫柷奎,我们四个人,闭关二十年了——昨日,小玲了门派救急令,我们四个人才出关.
　　祝易生是个直爽人,他说道:哎呀,大哥,别磨磨唧唧了,直接说了吧——我们几个,也是活了一把岁数的人了,小玲踩入江湖没多久,怕他上当受骗,就非要过来瞧瞧刺青师,看看刺青师到底是不是个真货,现在看……不愧是肩扛天命的人,气质非凡,我们几个放心了.
　　这些阴行高手,都很懂人,只用一眼,就能分辨出你的气质和命格.
　　我笑着问:既然大家放心,我给大家安排一个地方休息,这次诸位前辈能来助拳,太过于感谢.
　　"谢倒是也不用谢."柷延庆说道:我们吧,其实……还有一件事……
　　"对,对,还有一件事."直爽的柷易星把话说了一半,他也打结了,不知道怎么把下面半句话给说出来,憋得脸通红.
　　只那身材颀长但很瘦的祝天星很是不爽,骂着柷易星和柷延庆,说道:你们两个,都不好意思说吗?那我来!我听说小玲现在恋爱了,恋爱的对象叫什么陈雨昊?听名字,有点普通,就想让刺青师啊,把他喊过来,我们见上一见.
　　我真是憋着笑,怕自己忍不住笑出了声,搞了半天,这四位长老,就和家长似的,要急着见小玲的对象呢?
　　我哈哈一乐,说道:行啊!小雨哥也不是见不得人,见见小玲家的四大长老,也是应该的.
　　我说这话的时候,柷小玲难见的羞涩了一回,背过身,不让我们瞧见她的模样.
　　我给陈雨昊打了一个电话,让他过来.
　　陈雨昊问我这大早上的,喊他过来干什么?
　　我说你来,来就知道了.
　　陈雨昊说他很快到.
　　在时间快到六点的时候,陈雨昊才来.
　　陈雨昊一进门,忽然,四大长老同时对陈雨昊难.
　　陈雨昊还没反应过来了,他的战斗本能激,和四大长老斗在了一起.
　　四大长老,都是个顶个的高手,可是他们在和陈雨昊缠斗的时候,陈雨昊从刚开始落了下风,很快又打了个不分上下.
　　这四个人刚才也没下狠手,慢慢的,他们的手段越来越狠辣,手段也越来越高明,但陈雨昊依然和他们平分秋色.
　　好在这几个人都是高手,高手打斗,讲究控制到位,倒是没损坏我们家什么东西.
　　很快,四大长老里的柷延庆喊道:别打了,别打了!我们四个老家伙服了,服了!
　　他喊了这一句之后,陈雨昊这才收手.
　　其余四人也都收了手.
　　柷延庆询问祝天星,问道:如何?
　　"还能如何?来之前,其实我们听闻了陈雨昊的大名了,号称是闽南战神,如今一交手,的确是高明."柷天星也说道.
　　一直少言寡语的四长老柷奎则说:天生勇武,越战越勇,陈雨昊是个少年天才!和小玲,那是天作之合.
　　柷易生依旧快人快语,他拱手对我说道:于水兄弟,这次我们帮你,只有一个要求——等巫人之战拿下,我们四个,请你当媒人,见证小玲和陈雨昊,百年好合.
　　我说没问题.
　　陈雨昊这时候也才反应过来,他这是女婿上门,人家家里的长老试探试探他的成色呢,他这才说道:幸好我刚才没下死手,不然,这还得罪了小玲娘家啊?
　　哈哈哈!
　　我们难得听到陈雨昊打趣,大家都笑了起来.
　　……
　　这天,我早上就接待了湘西柷由家的四大长老,上午接待的地方,定在了阴行茶堂之内.
　　和我一起接待各位高手的,还有东北招阴人李善水.
　　我接待的,大部分都是闽南本地的一些高手,东北阴人,这天下午,算是来得七七八八了.
　　李善水也忙着跟我介绍.
　　"这个长得想日本武士模样的人,叫刃锋一郎,他和北海鲛人乔拉,渊源很深,一把快刀,难寻踪影."
　　"这个是我兄弟,叫胡糖,苗疆人,五毒聚,擅控天下毒虫."
　　"这位是我老妹,名叫陈奕儿,也是湘西奇人,膝盖挂两马甲,神行太保!脚下生风,天地极."
　　"他叫段广义,活了三世,第一世的时候,是清朝的文武状元,一把弯弓,箭去似流星."
　　东北阴人来了不少,李善水这边跟我一一介绍了他们.
　　我和他们聊得也很欢腾,要说这些东北阴人,极其热情,来了就是兄弟.
　　到晚上的时候,我们喝得够多,不醉不归,大家喝起来,聊起来的时候,都把那些闽海灵山的巫人,抛到了脑后了.
　　置生死于度外,这种状态,很好.
　　这天,东北阴人的高手,几乎都来齐了.
　　第二天,我们开始接待一些阴行之外的高手了.
　　这些高手,都是和李善水交情很深的外来高手.
　　东北张家绺子,四梁八柱盘山鹰,一共十三人,全部到齐.
　　虽然盘山鹰和我们几个,还有梁子在,但他也没爆,大家联手对抗灵山十巫嘛,目前还是同一战线的人.
　　只是,张家绺子的人,和东北阴人很是熟络,但和我,没说几句话,偶尔碰触一次眼神,那也是极其犀利的.
　　下午时候,重量级的大佬也开始来了.
　　武当山的空空道人,听说已经修炼道法,成了半仙了,他出现在阴行茶堂的时候,气势虽然压人,但不算锋利,这也和道家的气派有关.
　　李善水拱手对空空道人说道:空空大师,好久不见.
　　空空道人拉着我和李善水的手,说道:二位年轻人,组了这么大的一个局,对抗灵山十巫,后生可畏啊!只希望我空空,能效犬马之劳,为这次斩妖除魔,出一份力.
　　"大师言重了."
　　空空道人来了,很快,少林玄苦大师也过来了.
　　玄苦大师是少林达摩院的座,日夜钻研武学,造化十分深厚.
　　玄苦大师也是李善水曾经的朋友,来了,也不多说话,坐在一旁喝茶.
　　快到晚上的时候,东北野门大仙也都来了.
　　东北野门大仙一共有五门,狐黄白柳灰.
　　狐是狐狸,黄是黄鼠狼,白是刺猬,柳是蛇仙,灰是老鼠.
