第一千二百九十八章 五大活佛(曹大红冠)
　　"狐门胡三太爷到场."
　　"黄门黄家四郎到场."
　　"柳门蟒无极到场."
　　"白门白千丈到场."
　　"灰门书天龙到场."
　　五名野仙,器宇轩昂.
　　李善水为我一一引荐,他说他们东北阴人,和东北野仙打了几百年的交道了,这些野仙,亦妖亦仙,大部分都是他的好友.
　　我点点头,跟这五位大仙,一一都点过了头,抱过了拳头.
　　这五位野仙之中,我只认识一位.
　　这一位,和我很有渊源,就是蟒无极,号称柳门第一仙.
　　蟒无极见了我,笑着说:有些日子没见了,于水兄弟.
　　"相见是缘分,这次血战,要仰仗五位大仙,还有其余到场的热心兄弟们."我对蟒无极抱拳.
　　蟒无极说道:人有人道,鬼有鬼道,野仙有野仙道,我们野仙在一处修行,极少打扰人类活动,那巫族也有巫道,现在他们非要出巫道,入人道,搅个翻云覆雨,哼哼,这叫什么?这叫无道!无道者,有道者驱之!
　　其余野仙,也都说是.
　　这五大野仙,以胡三太爷为,胡三太爷坐了高位,其余野仙,都坐在胡三太爷的身后.
　　在五大野仙到场之后,今天再无高手前来了.
　　晚上,我们当然又是大喝了几杯.
　　这天过去,再醒过来,就是我们要出海,上闽海灵山的时候了.
　　我先到了纹身店,在店里,上了三炷香,请求祖师爷保佑我们平安归来.
　　然后……我们纹身店的兄弟,先去了海边.
　　海边,冯春生早就弄了十来条大船等候.
　　我们在海边等着,很快,人越聚越多.
　　陈雨昊的九字军.
　　柷小玲和四大长老.
　　龙二和他抬着棺材的丘天官他们,还有其余自过来的闽南阴人高手.
　　鬼爷和墨大先生,也都到了.
　　陈词第一次穿上了巫族的黑袍子,带着她的金蚕蛊,也准备登船.
　　东北阴人高手,在上午九点多的时候,都来齐了.
　　令我意外的是,刘老六也来了.
　　我问刘老六:六爷,没通知您过来,你怎么来了?
　　我是希望刘老六不来的,我如果回不去,闽南阴人有刘老六,至少还不会散.
　　刘老六说道:闽南阴人的祸事,这天下人都帮扛,我们自己人都不出力,实在臊得慌,我当然过来了.
　　我跟刘老六点了点头.
　　除了刘老六,那夏也过来了.
　　那夏带着来自北京阴行的十名高手,来了海边.
　　那夏说道:对抗巫族,算我一个!
　　我有些好奇的看着那夏,说道:前两天你只说让你手下的高手过来,怎么今天,你也来了?
　　"本来不想来."那夏说道:但是,我听说东北阴行的段广义到了!段广义是箭术高手——我的箭术,因为你于水,折了气势,要想找回我的气势,先得击败你——不过现在击败你,越来越难了,我退而求其次,在闽海灵山之中,如果我的箭术,压制住了段广义,那我的气势,就能找回来.
　　"好!"我跟那夏抱拳,说道:夏爷这次过来,感激不尽.
　　"哼,不用感激,我是来找回我的气势的."那夏背着个箭盒,剜了段广义一眼.
　　段广义性子宽,他只是笑笑,没有对那夏的眼神做出还击.
　　再过了一两个小时,基本上我们约的人,都来了.
　　黄昆仑走过来问我:水爷,人差不多了,该出了.
　　我点点头,走到李善水面前,和他商量:小李爷,人差不多齐了吧?可以走了?
　　"还差几个人."李善水站在船舱的上面,登高望远.
　　我说还等谁.
　　"等几个重量级的高手."李善水说道.
　　我也站在了船舱之上,循着李善水的目光望去,也不知道李善水在等哪五个人.
　　我们又等了半个小时,忽然,我听到了一阵佛号的声音.
　　李善水本来盘坐在船舱上的,他忽然站起来了,有些激动的说道:路途遥远,他们终究还是来了!
　　我也站起身,我瞧见了一排人.
　　那一排人,一共五个.
　　这五人,走在中间的,是一个小女孩,手上提着一串铃铛,走路脚下生风.
　　其余四人,一个穿着苦行僧的服饰,满脸愁容.
　　一个身背大树的僧侣.
　　一个肩膀上扛着一枚铁棺材.
　　最后一个,是个女人,衣袂飘飘,脚踩莲花.
　　五人走得不算快,也不算慢,但很奇怪,时间对于他们来说,似乎是忽快忽慢的.
　　在船舱里等候的阴人奇侠,起了骚动,有人欢呼,有人指着那五个人说道:密宗最厉害的五个人过来了.
　　"有这五人在,咱们的胜算,大了不少."
　　看来,这五个人名头很大啊.
　　冯春生这时候,也爬上了船舱,跟我说道:水子,这下子齐活了——最后来的五人,那名声是大大的.
　　我问冯春生这五人是谁.
　　冯春生说道:那个衣袂飘飘,脚踩莲花的,是莲花生女佛——西域林门寺的座活佛.
　　"那身背大树的僧侣,叫扎古王活佛,是西域自然门的座活佛."
　　"那穿着苦行僧衣服的僧侣,叫无智法王,是西域宁玛派的活佛,肩膀上扛着铁棺材的僧人,是无智法王的师弟,叫无相尊者."冯春生说道:现在西域,这四大活佛,道行通天.
　　我接着询问冯春生:那个拿着铃铛的小女孩呢?
　　"那位来头大得很,是密宗的转世灵童."冯春生说道.
　　我看着李善水,说道:小李爷,你够牌面,西域密宗的几大高手,都被你请过来了.
　　李善水苦笑一声,说道:都是曾经密友,渊源很深——不过,我当年也是罪过啊,本来西域有五大活佛,还有一个,叫万色天王,却因为我而死,现在经常想起他的模样——哎!往事了,不堪回.
　　那五人来得很快,他们到了我们的船前,一起双手合十,口宣佛号:无量寿佛.
　　李善水跳下了船舱,坐着小船上了岸,我也跟着李善水一起上岸了.
　　到了岸边,李善水跟五个密宗高手,打了一个招呼,说道:好久不见.
　　"好久也不久."铃铛对着李善水鞠了一躬,接着,她忽然一扫转世灵童的严肃,带着少女的模样,对李善水说道:小李哥,这么久不见你,忽然看到你,我有点方慌!
　　"不慌不慌."李善水哈哈大笑,说道:这位是我好兄弟于水,闽南阴阳刺青师.
　　这四大活佛和转世灵童都瞧到了我,结果,他们的表情先是一愣,然后,五个人同时跟我鞠躬,喊了一声:师兄常在,许久不见.
　　这几个人怎么喊我师兄啊?还跟我说好久不见?
　　我干笑着说:对不住各位,我真是头一次见你们.
　　我还是在冯春生的介绍下,才认识了这几位高手的名字呢,怎么可能以前见过他们?
　　这时候,那满脸愁容的无智法王,忽然打了一个弹指,那道弹指,像是打出了一道"气",气飞快的扑向了我的脸.
　　我也是本能反应,猛地拔出了手腕上绑着的牛角弯刀,对着那道气,劈了一刀.
　　这一刀,把那气给砍开了.
　　亮了这一刀后,李善水一旁笑着说:无智法王,你是一个老实人啊,怎么也来试探这一招?不过,水子的本事,还能入你们几个人的法眼吧?一刀劈开了无智法王的拈花指!
　　无智法王微笑着说道:武力高低,我们一概不管,那是小道,但是,这位小兄弟刀法之中,明显蕴含了我们师兄的禅意.
　　接着,无智法王回过头,询问身背大树的扎古王:扎古王师兄,你觉得如何?
　　"是师兄的雪山禅意."扎古王对我稍稍颔.
　　雪山禅意?
　　转世灵童铃铛询问我:你的刀法,从何而来?
　　我这才想明白了,说道:哦,你们是说我刀中的气势啊,是我从大雪山千叶明王写的一本手记之中领悟出来的.
　　李善水一旁说道:那就怪不得他们喊你师兄了——早几年的时候,西域一共有七大最杰出的活佛,咱们面前有四个,刚才我跟你说过,有个万色天王,因我而死,还有一个扎西木活佛,曾经在河南封门村,被心魔暗鬼钻了空子,他将自己的躯体焚烧而死,除此之外,还有一个道行最高明的大雪山千叶明王,因为内疚一件事,自己拍碎了自己的天灵盖.
　　"你无意之中,领悟了千叶明王的雪山禅意,那你就和千叶明王渊源极深,密宗讲轮回,你在我的眼里,还是于水兄弟,但在他们五人的眼里,你就是千叶明王,是他们的师兄."李善水说道.
　　我也学着密宗五大高手的模样,双手合十,说道:无量寿佛.
　　五大高手,都微笑看着我.
　　其中,铃铛说道:原本我们来此,是为了助拳小李哥,现在看到了师兄,要算是帮师兄一臂之力,很好.
　　莲花生女佛走到了我的面前,拍了拍我的肩膀,说道:师兄,等你禅意大成之时,请上西域密宗,见我们一面.
　　我连忙说道:一定.
　　李善水一旁说道:哈哈!人也到齐了,水子?咱们出?
　　"出!"
　　我们阴人奇侠,集结了三天,大伙儿都来齐了,当然出.
　　我们的船队,开始收锚,朝着海眼之门行驶了过去.
　　我们离开了海边,仓鼠跟我们挥手,说道:水老板,小玲,小雨哥,春哥,你们一定要回来!我在这儿等你们!
　　我也开始挥手,跟仓鼠告别.
　　仓鼠盘腿坐在了海滩之上,呆呆的望着我们.
　　巴国巫人和阴人奇侠一战,一触即.
