第一千二百九十九章 攻城
　　我们的船只,朝着海眼之门进.
　　我们的度,不算快,也不慢,那海眼之门,还有两三个小时的海程,船上,大家倒是十分平静,畜神坐在船头,望着海眼之门的方向.
　　倒是跟李善水搭话的一个和尚,不停的喝酒.
　　李善水劝他:哎!酒和尚,这时候还喝酒啊?
　　"喝啊!为什么不喝?你以为什么最痛快?活着最痛快?还是死了最痛快?"酒和尚打开了酒葫芦,灌了两口酒后,爽快的说道:醉了最痛快.
　　李善水哈哈大笑.
　　我瞧着这大战的氛围,越来越浓烈了,这才是江湖阴人的个性.
　　甭管你平常是不是贪生怕死之辈,也不管你平常是不是贪财好色之辈,或者又是急公好义之辈?无所谓!
　　只要面临大战,阴人,江湖人的气质就会流露出来——一个个骨子里的好战基因,全部激活.
　　大家此时,都渴望一战,把平日里平淡的生活,一扫而空,要的就是轰轰烈烈,要的就是一战成名.
　　所以,这时候大家完全把生死置之度外了,该干什么干什么,该聊什么聊什么.
　　时间过得很快,船只已经朝着海眼之门靠拢了.
　　快到海眼之门的时候,我示意大家停船.
　　十只大船,顶在了海眼之门的门口.
　　我和李善水,同时站在了船舱之上.
　　"我是阴阳刺青师于水,巴国巫人,灵山十巫,我们来了!"
　　"东北招阴人李善水,和于水兄弟,携天下阴人,和你们来一次硬碰硬的血战."
　　我们两人喊完了之后,那海眼之门的水里,开始形成了许多旋涡,水龙.
　　有的旋涡,就在我们船只的前面十几米的地方,但是我们的船只,却没有受到丝毫的颠簸.
　　这些旋涡和暗流,水龙出现了半个小时之后,海眼之门里,忽然,所有的海水全部清空,一座灵山,从海里缓缓的升腾了起来.
　　灵山升腾之时,带来了滔天的水声,轰炸着我们的耳膜.
　　很快,灵山彻底彻底升腾出来了.
　　闽海灵山,曾今诱惑灵山十巫东迁的闽海灵山,再现人间.
　　跟我们一起来的阴人奇侠,这辈子估计什么怪事都见过,但看到大山从海里升腾起来,依然出了他们的想象.
　　他们有些人睁大了嘴巴,有些人则窃窃私语.
　　但很快,大家都安静了下来,闽海灵山之上,站了十个人影,是灵山十巫.
　　巫咸的声音,中气十足,说道:好!天下阴人好汉,都聚在了闽海灵山这儿,要和我们巴国巫仙一战!来吧!请诸位,登山,巴国巫仙,在山下城池等着你们,今日一战,唯死方休!
　　"好!兄弟们,船只靠山,咱们一起,上山."
　　我们十只渔船,全部停靠在了山边,然后所有人,鱼涌下船.
　　这次,大伙是四面八方赶来助拳,但名义上,是我和李善水在领头.
　　所以,这一次,指挥江湖奇侠和那巫族干仗的任务,当仁不让的落在了我们二人的头上.
　　要打这么大的一场仗,出谋划策的人,自然是少不了的.
　　我这边,出了两个人,一个是陈词,一个是冯春生,冯春生见多识广,陈词最了解巫族.
　　李善水那边,也出了两个人,一个是风影,一个是大金牙.
　　除了我们六个之外,还出了一个黄昆仑.
　　我们七个人,来定下策略,如何行动.
　　其中,陈词说道:上古巫族,最崇拜仪式——他们的仪式不到,不会开战的,目前,咱们还是安全的.
　　李善水也说道:也是……咱们虽然是血战,但也是江湖之战,得按照江湖的规矩来,先上山再说.
　　我说行.
　　我和李善水,把密语传了下去,一起上山,上了之后,再看情况如何.
　　我们带着乌泱泱的一群人,先上了闽海灵山.
　　那闽海灵山,是一个环山,上了山之后,山下有一个盆地,那盆地,巨大无边,巴国巫人,就在这个盆地里头,建立了硕大的巴国,城池严谨,戒备森严,而且很宽阔.
　　我们到了山上之后,已经瞧见了巴国的城池.
　　我们这些人,再迅下山,站在了巴国城门之外五十米的地方.
　　城池的城墙之上,站着一排巫人,他们的脖颈上,纹着虎爪——我看他们的刺青,能估计出他们背后刺的图案,他们背后刺的应该是下山白虎.
　　虎下山猎食,气质最为暴戾,行动最为敏捷.
　　这伙看守城门的人,应该就是巫族之中的精锐——白老虎团.
　　城门之上,还站着那灵山十巫之中的巫盼,那个最为好战的巫盼,他一个小孩子的模样,手里头举着一个铜铃,他冷笑着说道:好!好!你们真的来了,安逸!我都等不及大战开始了.
　　我说道:大战已经开始了.
　　"还没呢."巫盼说道:巫族曾经部落征伐,有一个规矩!敌我双方,互出箭手,斗个箭,不论谁输谁赢——见了血,那就得开战.
　　"好!"
　　我指着巫盼:让你们的箭手出来.
　　"八百箭,出来."巫盼吼了一声.
　　一个带着皮肩的巫人,走了出来,这个巫人身材强壮,一双手臂,奇粗,臂力应该十分惊人.
　　"八百箭替我们巴国射了八百箭,从来没输过."巫盼的眼睛,已经开始充血了.
　　八百箭,气势逼人.
　　最厉害的箭手,是军队里的气势!
　　这一次交战,其实就是在比气势,有了气势,气势如虹,战意高昂,如果没了气势,那战斗就输了一半.
　　所以这场斗箭,那是相当重要.
　　我们这儿,还真有两个箭手,第一个是北京阴行的大哥——八门居中的那夏.
　　另外一个,则是东北阴人旗下的"文武状元"段广义.
　　到底是那夏出来斗箭,还是段广义出来?
　　那夏盯着段广义,段广义这时候,也一扫刚开始时候的书生气质,忽然迸出了剧烈的战意.
　　段广义的眼神,古井无波,但我却能看到他的气势.
　　他的气势,像地狱,神秘莫测,却又充满了死亡的气息.
　　那夏和段广义对视一眼之后,主动说道:我不及段老哥的胜算大,让他来.
　　那夏通过一眼就对段广义服气了.
　　段广义走到了阵前,他从背包里,拿出了一根三十公分的铁块.
　　他按动了铁块的机关,铁块迅嘎达嘎达作响,那铁块迅成了一张弓.
　　段广义捏着弓,又从背包里面,拿出了几根折叠起来的箭.
　　那箭也有开关,按动之后,箭迅增长,一共六根.
　　段广义把箭,插在了后领口里,说道:段广义,请教八百箭!你先箭.
　　这射箭,先手很是重要,谁先的箭,谁就掌握了胜负手.
　　现在段广义让巫族八百箭先射箭,足见自信.
　　八百箭被羞辱了,很是恼火,张弓搭箭,对着段广义射了一箭过来.
　　那八百箭一箭已,第二箭已经搭在了弦上,要连珠箭.
　　段广义忽然拉弓,同时把六根箭全部搭上,他是要一弓六箭.
　　嗖!嗖!?响弓的声音,先后响了两次,八百箭的箭和段广义的箭,同时了出来.
　　段广义的六箭齐,中间有一根挡下了八百箭的羽箭,其余的箭,全部射向了八百箭.
　　两根钉在了八百箭的眉心和人中两个大穴.
　　还有两根箭,被八百箭身边的巫盼裆下来了.
　　最后一根箭呢,擦着巫盼的脸就过去了,但是,箭风切开了巫盼的脸.
　　段广义了一弓,钉死了对方箭手八百箭,轻创灵山十巫中的巫盼.
　　我身后的江湖奇侠们,一个个振臂高呼,都替段广义喝彩.
　　那夏叹了口气,说道:我不如段广义,哪怕是我气势还在,也不如他.
　　巫盼的脸流着血,他狰狞的摇起了铃铛,吼道:斗箭见了血——大战开始!巴国巫仙,杀光这群人.
　　他一喊完,那站在城墙上的巫族白老虎团的巫人们,全部张弓搭箭,只要我们靠近了城门一点,就要箭.
　　我和李善水对视了一眼.
　　其实我们这两天在接待的时候,已经商量了很多战术,已经有了一些默契,见了巫族的这个场面,我们两人都明白攻城的计策.
　　李善水喊了一声:石银何在!
　　我喊了一声:老二,看你们的了.
　　"来了!"
　　石银猛地冲向了城门,龙二也跟着一起过去了.
　　那城墙之上的箭雨,朝着石银和龙二两个人射了过去.
　　石银穿着一身卸岭力士的祖传宝贝——卸岭穿山甲,刀枪不入.
　　他就像是一个盾牌一样,护住了龙二的周全,所有的弓箭,射不穿石银的铠甲.
　　龙二则掏出了丘天官印,抡圆了手臂,对着城墙砸了过去.
　　轰隆!
　　丘天官印那是坚硬无比,靠着龙二的臂力,只消一下,就在城墙上面打出了一个大洞.
　　龙二和石银周而复始,很快,那巫族的城墙上,留下了几百个大洞,像是王麻子脸上的麻子似的.
　　洞出现得差不多了.
　　石银吼道:长白山卸岭力士弟子,给我冲过来,上城墙,办死那些弓箭手!
　　龙二也拼命的喊:丘天官的弟子,别给我们丘天官丢人,上!
　　我们人群之中,丘天官和卸岭力士这两伙盗墓传人,全部往城墙那边跑.
　　他们靠着灵活的身形,和石银铠甲保护,大部分都顺利跑到了城门下头,可也有一些弟子,被那白老虎团的弓箭射中.
　　这些弓箭,暗藏玄机.
