第一千三百章 以血还血(曹大红冠名)
　　这些弓箭,暗藏玄机.
　　弓箭的尾端,带着锁链,弓箭的头,带着倒刺,一旦射中,城墙之上,巫人迅拉动锁链,那些弟子,被拉到了城墙之上.
　　白老虎团的人,杀人如麻,眼睛都不眨,张开右手,对着那些被拉到了城墙上的弟子面门,一爪下去,再用力一提,那些弟子的脸被捣得稀巴烂,命肯定是没了.
　　大战开始,血腥的味道,已经开始蔓延了.
　　三四个丘天官的弟子,和两三个卸岭力士的弟子,都因为这种手段,亡命当场.
　　石银和龙二,红了眼睛,吼道:快点,快点给我上!上了城墙,宰了那些巫人,为咱们兄弟报仇!
　　这些盗墓传人,一个个身手矫健,他们双脚和双脚,踩着,抓着刚才龙二用丘天官印砸出来的大坑,迅的攀爬城墙.
　　每逢大战,最难攻城.
　　这些弟子,一旦爬上了城墙,难免又是一场肉搏厮杀.
　　五大活佛之中的扎古王活佛,看不下眼了,他喊道:我来助你们一臂之力.
　　他将身后背着的大树,狠狠的扔了出去.
　　那大树在空中打了几个旋转之后,扎在了城墙前十米的位置.
　　扎古王活佛轻灵跳跃,蜻蜓点水一般的到了那颗大树之下,然后他再拉住了大树的一根树枝,借力上了树冠,盘坐在树冠上.
　　"去!"
　　扎古王对着树枝一捋,那些树叶,像是利剑,飞了出去,挡住了那些弓箭.
　　扎古王还是不太愿意杀人,不然就凭借他这一手飞花掷叶的本事,早就将那城墙之上的人,一个个给钉死.
　　现在扎古王只是利用他这一手,护住了丘天官和卸岭力士弟子的安危.
　　那些弟子爬得很快,二十来米高的城墙,他们第一拨人已经上去了.
　　这些弟子,上了城墙,就和那些白老虎团的弓箭手们肉搏了起来.
　　同时,这些弟子,也把背后背着的铰链,给扔了下来.
　　铰链对于这些高手来说,那就是一道梯子.
　　战神陈雨昊和东北阴人的十三小爷两个,早就按捺不住了滔天的战意,两个人飞快的到了城墙之下,一只手拽着铰链,飞快的上了城墙.
　　陈雨昊的十四势镇魂钉和十三小爷的刀,一个是神鬼莫测,一个是势大力沉,这两尊杀神上了城墙,面对那手拿弓箭的白老虎团,那叫一个屠杀.
　　十三小爷的身边,人头翻飞.
　　陈雨昊的身边,鲜血横流.
　　那城墙上的巫人,并不算多,两尊杀神已上,基本上局势控制住了.
　　我和李善水同时喊道:大家一起冲.
　　所有的江湖奇侠,以虎狼之势直冲城墙.
　　不过,我们冲到里城墙还有二十米的时候,情况陡变.
　　石银在护住一个往上攀爬,准确上城墙扔铰链的弟子的时候,他的膝盖后弯中了一箭.
　　石银的穿山甲,大部分地方都是刀枪不入的,但是……这世界没有十全十美的东西,石银的关节处,都是软肋.
　　刚才的战斗中,石银保护人的同时,也没忘了保护自己的关节.
　　可现在,他估计是因为陈雨昊和十三小爷控制住了城墙之上的战势,有些大意,忘记保护关节了.
　　石银接着成为了众矢之的!
　　无数的羽箭朝他射了过去,很快,石银的右膝盖后弯,两只手肘的臂弯,全部被射中了.
　　四根铁索,要把石银往城墙上头拉.
　　只要石银被拉上去了,那必死无疑.
　　好在石银反应很敏锐,他在被拉到城墙一半高度的时候,他的两只手,猛地用力,两只手靠着锁子手甲的锋利,竟然深入城墙,把自己给勾住了,没被那几个巫人拉到城墙上面去.
　　不过,那巫人没松劲,四个人拉石银一个,石银抓城墙都抓不住了.
　　城墙之上,密十三留神到了石银的状况,喊道:老石,等我,我来救你!
　　可是密十三面前,还有不少巫人,一时半会,密十三还杀不过去.
　　关键时刻,一道黑影子,从我的身后,跃了出来,这人身形灵动,轻功卓越,不是别人,正是盗门草上飞.
　　草上飞顺着城墙上的洞,三下五除二的飞到了石银的身上,他抓出了弯刀,猛地砍断了钉住了石银的几根弓箭.
　　石银的身体落了下来,重重的砸在了地上,他的锁子甲保证他跌落不受伤.
　　草上飞也轻飘飘的落地.
　　不过……石银没事,草上飞却有事了,他的腰部,被射了一箭,好在草上飞反应快,猛地砍断了羽箭,才落了下来.
　　草上飞和石银一落地,两人迅躺在了紧闭城门之下,不停的喘气.
　　我和李善水跑到了两人的跟前,石银指了指自己和草上飞的伤口,也指了指城墙上头,说道:我和老二一门的弟子,不少贡献在这儿了——我和草上飞,生命无碍,但打是打不了了.
　　石银还说:不过,城,我和老二是帮你们攻下来的,后面的,就看水爷和小李爷还有诸位兄弟的了.
　　我按住了石银和草上飞的肩膀,说道:你们在此休息,等着我们的好消息.
　　"为了兄弟不白流血,这场仗,就不能输."石银坚定的看着我们.
　　我轻轻的点头.
　　我和李善水,因为担心石银和草上飞,我们是最后两个上城墙的人.
　　到了城墙之上,白老虎团的弓箭手,已经被杀了一个精光,城墙的箭台之上,到处都是阴人弟子和巫人的尸体.
　　那巫盼,还在一个人独斗陈雨昊和十三小爷.
　　巫盼有他的巫族秘法,有身外化身,一个人,幻化成了三头六臂,力压了两大战神.
　　不过……我们的人都上来了,有一些高手已经准备跃跃欲试了,那巫盼也不是傻子,知道再斗下去,肯定没命,立马从城墙山跳了下去,想往内城跑.
　　就在这个时候,那夏吼道:想跑?问问我手上的羽箭.
　　那夏握住了巫人的弓和箭,狠狠的射向了巫盼.
　　那个箭,射的是巫盼的心脏,可是,在那只箭,快要射到巫盼的身体上的时候,猛地定住了,不能再有寸进,是被巫盼的巫术给挡住了.
　　巫盼哈哈大笑,说道:我们这儿的人是巫仙,我们灵山十巫是巫神,除了凡间杀人的手段,我们还有神通!
　　"神你大爷."
　　在巫盼得意洋洋的时候,忽然他的身边,出现了一道黑影.
　　巫盼不是人,这道黑影也不是,他是畜神.
　　畜神化作一团黑气,出现在巫盼的身边,抓起了那不能寸进的羽箭,猛地穿入了巫盼的心脏:拉上去!我畜神生平最讨厌那些把自己当仙当神的人!听到了,就气不打一处来.
　　他骂完,再次化作一团黑气,下一个瞬息,畜神已经上了城墙箭台.
　　而那巫盼,就像那些死去的盗墓弟子一样,被铁链带着羽箭,给拉到了城墙之上.
　　龙二是个心狠手辣的主,他摁住了巫盼的脑袋,骂道:你怎么杀了我和老石弟子的,我就怎么弄死你.
　　说完,龙二抓起了天官印,对着巫盼的脸,狠狠一砸.
　　彭!
　　巫盼的脸被砸得粉碎,脑袋都瘪了.
　　巫盼有巫族神通,但他在龙二的天官印下,却活不下来——天官赐福,百无禁忌.
　　灵山十巫,攻城之时,先死了一巫.
　　我们将巫盼的尸体,从城墙之上,扔了下去.
　　巫盼的尸体,被倒挂着.
　　这堵城墙,一面挂着盗墓传人的尸体,一面挂着灵山十巫巫盼的尸体.
　　在内城里,我们居高临下,瞧见剩下的九巫,一起下跪,似乎在祭拜巫盼的死.
　　我盯着巫咸,给巫咸做了一个斩的手势.
　　李善水则如他往常的秉性一样,喊道:我的兄弟石银和盗门草上飞,被你们重创了,也死了不少盗墓家族的传人弟子,你们巫盼也死了!现在打住,还有机会!如果执迷不悟,凭借江湖奇侠的本事,攻破你们巫族,入探囊取物.
　　巫咸站起了身,盯着我们,说道:城内还有数千巫仙,有我们灵山九巫,你们现在就胜负在胸,未免高兴得太早了——天下阴人,放马过来,血战刚刚开始,好玩的事,还没出现呢.
　　说完,巫咸一群人,都进了他们的祭堂里面.
　　接着,城墙之下,忽然出现了上百号的巫人.
　　这些巫人,全部背着弯刀,眼神里,除了杀戮,就是杀戮.
　　其中带头的巫人,举起了刀,说道:我叫巫刺,你们没有人能下得了这个城墙了.
　　巫刺的话一说完,吼了一句:给巫盼大人报仇!
　　接着,那一百多号人,全部不见了.
　　那些人刚才还站在下头,十分真实的站着,但忽然就不见了.
　　紧接着,我们听到了阴人叫喊的声音.
　　"啊!"
　　"啊!"
　　接二连三的叫喊声音,让我们每个人的神经都紧绷了起来,我立马喊道:叫喊那边的闽南兄弟,清点人数!看看到底是谁遇害了!
　　"叫喊那边的东北兄弟,清点人数,看看到底是谁遇害了."李善水也喊了起来.
　　这也是我和李善水约定好的,只要出了事,我们双方各自清点人数,确保不要中了巫族的诡计.
