第一千三百零一章 双眼神威(墨小玥冠名)
　　这也是我和李善水约定好的,只要出了事,我们双方各自清点人数,确保不要中了巫族的诡计.
　　城墙两边的人,开始迅检查了起来,很快,有人喊道:是闽南的阴人,下了城墙,结果死了七八个人.
　　我一听,心里有些凉.
　　这些来助拳的闽南阴人,我是清楚的,他们的手艺不算特别高明,但一个个都非常勇武,他们来这儿,就是为了一战成名,混个名头,往后好在阴行里面多赚点钱,过上好日子.
　　闽南阴行的状态,我最了解了,一些厉害的阴人,名声都不怎么响亮,日子过得也不好.
　　我鼻头有些酸,但我依然喊道:巫族之人,擅长隐遁,所有人全部上城墙箭台,然后封住两段城楼出口.
　　我甚至能猜测出那些闽南阴人,是如何死去的,那些隐匿着的,消失不见的巫人,偷偷摸到了闽南阴人的身后,然后迅拿出了弯刀,抹掉了这些巫人的脖子.
　　那死去的闽南阴人,可能死前都知道自己是死于谁的手上,只留下了一声惨叫,然后死去.
　　那些隐匿着的巫人,显然是已经进了城楼,正在往城门上面爬.
　　这时候,风影和冯春生都说了一句:让一条路给我,我来封住那些隐匿的巫人.
　　冯春生去了左边的城楼,风影去了右边的城楼.
　　冯春生在陈雨昊的保护下,用那些巫人的弓和羽箭,摆出了一幅八阵图,挡在了箭台和城楼的入口处.
　　风影呢,他则站在了另外一个城楼处,在地上,扔出了七八道风水符.
　　两个玄门大师,用符箓封住了城楼来箭台的入口,也算封住了那些离奇消失的巫人.
　　巫人的这一手,打破了我和李善水的计划.
　　在风影和冯春生封门之后,我和李善水,迅凑在了一起,商量对策.
　　我跟李善水:我听人说,这巫人擅长隐遁,但是,巫人擅长在自然中隐遁,可这凭空隐遁,却不知道是为何!
　　巫人的术法,合乎自然,能够在自然山涧中隐遁,这个白衣獠早就告诉我了,可这凭空隐遁,靠的是什么本事?
　　李善水想了想,说道:这一百来号人,不是巫人,应该是巫族豢养出来的小鬼,这小鬼,还不是一般的小鬼,应该是暗鬼.
　　暗鬼?
　　我问李善水:你和暗鬼交过手?
　　"交过手."
　　李善水说道:曾经西域活佛扎西木,就是被暗鬼陷害.
　　说道了扎西木曾经被害,离我们不远的几大活佛,都转头看向了我们.
　　李善水继续跟我介绍,说我们这周围的世界,其实也分阴阳,我们周围的空间,有黑和白,我们平常看到的,都是白色空间,但那暗鬼,能藏在黑色空间里面.
　　我们寻常人的眼睛,看不见他们.
　　"那怎么办?"我说道:这群人像幽灵一样.
　　一旁的大金牙笑着说:你水爷的眉宇之间,有一只第三眼,能辩万事万物曾经变化,但你可知道,我们小李爷的眉心之中,也有一只第三眼,叫天眼,能看到那藏在我们身边的白色空间,找出那隐匿的恶鬼.
　　李善水跟着大金牙,说道:来!老金,给我开天眼.
　　"好勒."大金牙拿出了一柄小刀.
　　李善水开始闭上了眼睛,很快大金牙吼了一声:招阴人家族李善水,请天眼——开!
　　说完,他拿着小刀,在李善水的眉宇之间,勾开了一条口子.
　　鲜血在李善水的眉心之处,缓缓的流淌了下来.
　　血液在李善水的脸上,勾勒出了一个图案——一朵花的图案,叫彼岸花.
　　彼岸花开在幽冥之中,我这才想起来,我的天眼,曾经强行割开的时候,脸上出现了一幅图案,是我们巫族传承的图案,叫"少昊鸟".
　　原来,每一种天眼,都会有对应的图腾.
　　李善水嘴里念叨了起来:每当夙夜之交,彼岸花盛开,生死之门就会打开,它能穿梭阴阳两界,让人死而复生.
　　就在这个时候,李善水的眉心之处,忽然张开了一只眼睛——天眼已开.
　　"跟我走!"李善水天眼即开,那些隐匿起来的巫人,便无处藏身了.
　　李善水往刚才那些巫人暗鬼集结的地方,指着一个方向,说道:我手指的方向,城墙前十米,站了两个巫族暗鬼.
　　他话音刚落,段光义和那夏,张弓搭箭,对着那个方向,射了过去.
　　羽箭穿梭,射出了两朵血花.
　　接着,两个巫人暗鬼的身体,躺在了地上,死去了.
　　他们的心脏处,都被羽箭洞穿.
　　有了李善水的天眼显神威,一下子,军心大振.
　　刚才连续有闽南阴人被暗鬼刺杀,大家的情绪还稍微有些低落的,现在找到了应对之策,当然是军心重新稳定.
　　李善水带着所有人,从一个城墙下去,他指着什么方向,报出了那些隐匿起来的暗鬼方位,剩下的事就好办了,密十三和陈雨昊两人当先锋,那夏和段光义两个神箭手紧跟他们两人的身后.
　　没一会儿的功夫,十几个暗鬼被斩杀,全部躺在了城楼的楼梯上.
　　我们继续往下走,可是走了四五米的样子,李善水忽然杨手,示意大家停下.
　　"怎么了?小李爷?"
　　李善水偏过头,在我的耳边,小声的说道:那些暗鬼已经清楚我们能看到他们的方位了,他们开始或跑或跳,如果他们站在原地,或者缓缓前行的时候,我能清楚的看到他们的位置,但现在……我看不清楚他们的位置了.
　　"啊?"我看向了李善水,难道这天眼,也不管用了么?
　　遇到了情况,我们几个出谋划策的人,迅整合了起来,议论这件事,以及往下的行动,该怎么办才好?
　　风影拍着大腿,说道:这就有点困难了——原来小李爷的天眼,有弱点啊.
　　"废什么话?"大金牙怼了风影一句,说道:你自己不是不知道,这天眼已经是坏了天机了——现在你还嫌弃他有缺点?小心天谴下来弄死你!
　　风影干笑了一声,没说话.
　　冯春生则说道:我这儿倒是有一个主意,但不知道能用不能用!
　　"什么主意?"李善水询问冯春生.
　　冯春生说道:小李爷,你的天眼啊,是能分辨出藏身暗鬼,水子的天眼呢,是能知万事万物曾经变化,如果你们两个人的天眼,能合二为一!那就好了.
　　"天眼融合?"风影说道:这么复杂的事,那是现在能办得好的吗?外头巫人暗鬼虎视眈眈!咱们几个,哪有时间搞这个!
　　"冯大先生的说法,我感觉很好."黄昆仑这时候说话了,他说道:我倒是有一个办法,能让两人心意相通,天眼互相交融.
　　黄昆仑一路上,都不怎么说话,这时候却说了.
　　我和李善水同时看着黄昆仑,说道:什么办法?
　　"兄弟之间,总有一些莫名的感应,这叫血脉交融,你们把你们天眼的血,互相涂抹,然后再切开掌心,双掌合并,两人能够维持一段时间的血脉交融,天眼也能合并起来了."黄昆仑说道:这是我在东南亚一代国家游历的时候,寻找到的一种邪法,这种邪法,本来是用来查探对方秘密的,这时候,却正好能用.
　　"好!"
　　我和李善水,都决定用这个法子.
　　接着,黄昆仑又说:但是……你们用这个法子的时候,得确保双方没有害怕对方知道的秘密!不然的话,这血脉交融之后,你们互相清楚了对方心里的秘密,你们将会反目成仇.
　　李善水说道:我是明人不做暗事,我知道的,没什么怕被水爷知道的.
　　我说我也是.
　　我们按照黄昆仑说的,我也在天眼之上,用刀划开了一个小口子,接着,我将我天眼之中流下的血,涂抹在了李善水的眉心,李善水把他天眼里流出来的血液,涂抹在了我的眉心.
　　然后,我们切开了掌心,两只手掌抵在了一块.
　　真的如黄昆仑说道,我开始知晓了李善水的秘密.
　　李善水这么多年,一直都在挽救东北招阴人气运,不过,他从来不用过激的手段,始终遵循道义,规矩.
　　李善水想来在我内心的秘密之中,也更加清楚了我的为人.
　　我张开了眼睛,对李善水说道:小李爷有道义.
　　"水爷也是义薄云天."
　　我们两人反而更加尊敬对方了.
　　这时候,李善水和我,能够同时看到暗鬼了——而且,那些暗鬼快移动时候的轨迹,我们两人也看得一清二楚了.
　　双天眼威,这些巫人暗鬼,在劫难逃.
　　我和李善水,开始更加快的给阴行奇侠,述说那些隐匿起来的巫人暗鬼的位置,那些暗鬼,擅长暗杀,但是……本身的格斗手段,却并不高明,一旦他们的位置,被我们破解,杀他们,如同探囊取物.
　　阴行奇侠一起杀了出去,那巫人暗鬼,被冲得七零八落的.
　　很难快,我们阴行奇侠们,全部聚集到了城墙之下的广场上.
　　最后一个巫人暗鬼,那个刚才放下大话,说让我们一个都下不来的"巫刺",也被我们现了位置.
