第一千三百零二章 战神归位(墨小玥冠名)
　　我指着巫刺的方向,喊道:老二,就在你前面十米的位置——最后的一个巫人暗鬼巫刺!
　　龙二反应十分迅,抡圆了胳膊,把天官印甩了出去.
　　那天官印估计是砸中了巫刺的背心.
　　巫刺直接被砸翻在地上,嘴里吐着鲜血.
　　龙二拔出了匕,面带凶狠的走向了巫刺的身边,他冷冷的说道:刚才你们怎么杀了我们闽南阴人兄弟的,我龙二就怎么宰了你!
　　要说我们刚才出城墙的时候,才看到被那些巫人暗鬼刺杀的兄弟.
　　那些兄弟,我原本猜想他们是被巫人抹了脖子,但当我看到他们的尸体时候,我却觉得,这些巫人的杀人手段,实在太过于歹毒了.
　　他们隐身到了闽南阴人兄弟的身后,然后忽然拿出了弯刀,用弯刀的刀头,直接插碎了阴人兄弟的额骨.
　　接着,那些巫人暗鬼,还会转动刀柄,那弯刀在头颅内转动,整个脑子都给搅烂了.
　　下手太过于血腥.
　　龙二走到了那巫刺的身边,猫着腰,一刀插碎了那巫人的额骨,他也转动了刀柄,才拔出了刀.
　　巴国巫人的手段,被我们连下两城.
　　他们的箭台白老虎团,被我们全歼,现在,这些巫人暗鬼,再次被我们全歼.
　　我站在了广场之上,吼道:灵山十巫——别再耍什么隐匿的把戏了,来吧!硬碰硬,看谁能活到最后.
　　我的怒吼过后,我们面前的巴国城里,出现了数百号的巫人战士.
　　他们露着浑身凶猛的刺青,手持弯刀,脸上也是战意无穷.
　　除了这些巫人战士,还有灵山十巫中的巫礼,巫彭和巫即三个人,骑着他们的坐骑,披上了铠甲.
　　巫礼穿着一身黄金甲,背着一柄巫仗,骑着一头黄金狮子.
　　巫彭则手里拿着两把铜锤,那铜锤巨大无比,他骑着一头白象.
　　巫即则手持一柄巨斧,骑着一头黄金老虎.
　　巫彭将两把铜锤,锤得乒乓作响,他对我们呵斥道:我们灵山十巫,曾经横扫巴国周围所有部落,国度,城池,想不到,今日一战,竟然在你们阴人手上,连连吃瘪,巫盼还因为对你们太过于大意,死在了你们手上.
　　"来吧!大家正面打一仗,我们三个人,是巫族最强战士,捍卫战士荣耀!"
　　巫彭座下的白象,也已经躁动不安,出象啸.
　　我和李善水则同时扭过了一点头,都给我们身后的陈奕儿,打了一个脸色.
　　两军对垒,胜在气势.
　　如果谁能先拔头筹,算是攒足了气势.
　　这种对垒,我和李善水早就定下了战术.
　　我们跟陈奕儿打了一个眼神,她也就明白怎么回事了.
　　这陈奕儿,会一种巫术.
　　这种巫术,曾经梁山好汉神行太保戴宗,就曾经用过,在膝盖上,挂两个马甲,能够日行千里,夜行八百,叫"神行术".
　　陈奕儿对这种神行术,特别精通,神行术的爆力,也十分惊人.
　　在我和李善水,给陈奕儿打了一个眼色之后,陈奕儿猛地回过头,对着密十三喊道:十三哥,到我背上来.
　　密十三跳到了陈奕儿的背上.
　　陈奕儿马甲早挂了,神行术早就催动,等那密十三才跳上了陈奕儿的后背,陈奕儿两脚生风,化作了一道残影,奔向了那巫族的阵中.
　　下一个瞬息,陈奕儿已经到了巫彭的身边,在巫族的战士和巫彭他们还没反应过来的时候,陈奕儿已经到了阵中.
　　接着,陈奕儿单膝跪地,十三小爷踩住了陈奕儿的肩膀,猛地冲上了巫彭的白象,他出现在了巫彭的身后.
　　巫彭使的是双锤,家伙够重,但转身却是有些困难了,密十三靠着陈亦儿的神行术,到了巫彭的背后,他估计也有些反应,可惜武器太重,转不过来,密十三拔刀,挥刀,无比之快,一刀下去,砍掉了巫彭的头,取下了巫彭的级.
　　接着,密十三提着巫彭的头,要下白象.
　　这时候,巫礼已经反映过来了,挥舞着手中的巫仗,反手去砸密十三.
　　陈亦儿跳上了白象,先用手,抗住了巫礼的巫仗,然后她快走到了密十三的身前,背起了密十三,催动神行术,回了我们阴人奇侠的阵前.
　　那巫礼反应也快,他拿着巫仗,一棍打断了巫彭座下白象的长牙,接着用巫仗一挑,那两根白牙,像是羽箭似的,追着陈亦儿的背心而去.
　　好在乔拉及时出手,她单膝跪地,双手扬起,空手接下了要打陈亦儿背心的象牙.
　　"哼!雕虫小技."乔拉站起身,将两根象牙,扔在了地上.
　　就这么电光火石之间,那巫彭的级,就被陈亦儿和密十三取下来了.
　　不过,陈亦儿的左手,折掉了.
　　李善水让陈亦儿去了阵型后方,同时指着巫礼和巫即说道:巫彭已死!你们两个,还是要执迷不悟?
　　我们身后的阴人兄弟们,再次欢呼了起来.
　　一个照面,万军之中,取了你上将级,我们江湖阴人,气势如虹.
　　要说这灵山十巫,也是对我们特别恼火,他们灵山十巫的本事,当然不及于此——但巫盼和巫彭,属于完全没有挥,就被我们下了死手.
　　我们凭的就是阴人兄弟,各有本事,各有手段,八仙过海,各显神通,打巫族一个措手不及.
　　再加上,我们的兵刃,也是千奇百怪.
　　巫盼死在了天官印之下,那巫彭则死在了密十三的鬼头刀之下,这些兵刃,很克巫,鬼,妖!
　　巫彭被我们如此轻易的取下了级,那巫礼十分愤怒,他一棍打死了巫彭的白象,接着他单手又将巫彭那缺了头的尸体给举了起来,一口咬住了巫彭的颈口,疯狂的吸了起来.
　　他把巫彭的鲜血吸了个干净之后,吼道:巫族战士们给我听着,巫彭没有死,他的鲜血,在我的身体内,他和我们同在,冲!杀光那群不知道天高地厚的阴人——他们只有巧技,却没有战场上的杀人本事,让这些没有上过战场的小杂碎们看看,什么叫军纪严明.
　　他们巫族的人,在巫礼的鼓动下,开始缓缓的朝着我们走了过来.
　　我们双方一两百米的距离,在缓缓的缩短.
　　那巫礼,觉得我们这些阴人,都只是在江湖内做做斗争,偶尔除除恶,没有什么上阵杀敌的本事.
　　他这话,一大半是正确的——我们几乎所有的阴人,的确没有应对过这种场面.
　　就算刚才陈亦儿和密十三在电光火石之间,收拾了对方的大将巫彭,扬起了我们的气势,可当那些巫族的战团缓缓前进的时候,大家几乎都不敢往前走,气势被压住了.
　　对方的战场气势,那是几百年的血战,历练出来的,这是正规军队和民间好汉最大差别.
　　不过,巫礼的话,也有不对的地方,那就是,我们这儿,有一个拥有最强战场气势的男人,他就是闽南战神——陈雨昊.
　　陈雨昊平常在钢铁城市里,他的单挑能力,是顶尖的,基本上没输过,可是,依然能有几个人——比如说东北的乔拉,十三小爷,都不会怵陈雨昊.
　　可现在是战场——所有的人,战斗的气势,和陈雨昊,都不是一个档次的,甚至相差甚远.
　　陈雨昊对着天空,吼了一声:戟来!
　　天空中,龙神戟飞了下来,狠狠的钉在了陈雨昊的身前.
　　陈雨昊扛起了龙神戟,他一步步的朝着巫族走去.
　　陈雨昊的前世,是神河王朝的闪千机,一代战神闪千机,和当时商朝帝辛并称双子星.
　　闪千机一个人,扛戟守一座城.
　　如今,陈雨昊的模样,像极了几千年前的闪千机.
　　陈雨昊一边走,一边冷笑,他的声音,底气十足:我是天水陈雨昊,任何巫人,近我一米之内,杀无赦!
　　他一个人的气势,压住了几百号巫族战士的气势.
　　本来缓缓前进的巫族战士,忽然站住了,不敢动.
　　陈雨昊却走得十分潇洒,脸上说不出的写意.
　　陈雨昊一个人单挑整个巫族战团,他手下的九字军,也都站了出来.
　　九字军一共九十人.
　　九字分别是风水阵中的"临,兵,斗,者,皆,列,阵,前,行",日本也有一个九字阵,叫"临兵斗者皆列阵在前",是我国阴阳家东渡去了日本后,改进的一个风水阵.
　　不过,日本的九字阵,主要在守,我们面前的这个九字阵,主要在攻.
　　九字军,每一个字十人,九十人配合陈雨昊,实实在在的合适.
　　陈雨昊和九字军,战意高昂,那巫族的战士,甚至开始退缩了.
　　巫礼十分愤怒,他带着战团前面的一百人,冲杀向了陈雨昊,骂道:一群废物,被一群江湖人逼成这样!战士们,跟我冲,曾经巴国战士的荣光和血性,是不是过了几千年,都忘记了?
　　巫礼带着战团,对着陈雨昊,进行了第一波冲锋.
　　陈雨昊背着戟,不进反退,疯狂的朝着巫礼跑了过去.
　　曾经,我在河南,瞧见过陈雨昊的前世——那个闪千机的疯狂战意,这一刻,我觉得陈雨昊,不输闪千机.
　　很快,陈雨昊跑到了巫礼和巫族战士的面前,陈雨昊先来了一手横扫千军,将面前七八个巫族战士,全部扫倒.
　　他的戟法大开大合,还没等巫礼他们落下阵来,他先冲杀了几个来回.
　　巫礼的脸色,十分不善,他吼道:这江湖下三滥,怎么还出了这样的勇士?
