第一千三百零三章 血染疆场
　　巫礼的脸色十分不善,愤怒的吼着,说我们这下三滥的江湖,怎么还出了这样的勇士.
　　灵山十巫这些人,都是历经了数百场大战,每一场大战都是大型部落和大型部落之间的战斗,也可能是大型部落对古代城池的围攻.
　　他们的气质,都是从战争中洗礼出来的,他们这些人很是瞧不上江湖人散漫的做派,上了战场,只要通过森严的阵型,就足够把乌合之众的江湖阴人给冲得四分五裂.
　　所以,巫礼即使面对了巫彭被我们在大军之中取其首级这样的事,却依然不会慌乱.
　　可现在,巫礼却实实在在的慌神了.
　　陈雨昊战神归位,杀意滔天,只要近了他身的,都是一戟戮死.
　　那些冲锋的巫人,想了很多的办法接近陈雨昊,但只要靠近,就是死,不管那些巫人是手持盾牌,近身压制,都无法靠近.
　　他们不是被陈雨昊连人带盾捅出一个透明窟窿,就是被龙神戟斩了脑袋.
　　巫礼带着剩下的冲锋巫人,一时间不敢轻易有什么动作,只是单纯的把陈雨昊给包围了起来,对峙着.
　　陈雨昊十分洒脱,他拿着戟,在地上划了一个圈,冷笑着说:你们不动,我也不动,节省节省体力,但是,入圈者死!
　　"小阴人,可别在这儿撒野."巫礼吼道.
　　陈雨昊根本不搭理,只用鼻孔,看着巫礼,意思再明显不过了——你不是说我撒野么?那你来啊!不怕死的进圈啊.
　　巫礼这群人,不停的围着陈雨昊转,可是,再也没有一个人,敢于出手.
　　在战场上,则到处都是刚才被陈雨昊屠杀掉的巫人.
　　在他们对质的时候,我的身后,走出了一个人,是东北阴人酒和尚.
　　酒和尚提着酒葫芦,朝着陈雨昊走了过去,走得很快.
　　那些巫人要转头去杀酒和尚.
　　那酒和尚是个醉拳高手,脚下步子看似疯疯癫癫,但却暗含了某种规律,那些巫人刺了过来,酒和尚总能有惊无险的避过.
　　很快,酒和尚进了陈雨昊的圈,说道:闽南陈雨昊,听说你是战神,我本来是不信的,结果见了你这气势,实在洒脱磅礴,我这儿有一葫芦酒,这种好酒才能配英雄,来,喝!不喝,不尽兴.
　　"好啊!"
　　陈雨昊将龙神戟插在了地上,靠着龙神戟,接过了酒和尚的葫芦,笑着打开了葫芦盖子.
　　他喝了一口,就询问:这是什么酒?
　　"西域葡萄酒,这酒太绵,我酒和尚不喜欢,就把四桶葡萄酒,再蒸再酿,四桶成了一桶,喝起来,浓郁芬芳,酒气逼人."酒和尚不但是能喝酒,更是好喝酒,也会喝酒.
　　陈雨昊又喝两口,哈哈笑道:好酒!
　　"再下过来送酒,送完了酒,就不如归去了."酒和尚再次迈着跌跌撞撞的步子,从那巫人的包围圈里,迈了出去,回到了我们的阵营里头.
　　陈雨昊端着葫芦,大口大口的喝了起来,喝得越多,他的气质,越是不一样了.
　　其实,陈雨昊平常和我们喝酒,从来都不是全力喝的,浅尝辄止,用他的说法,他曾经追一个恶人,追了一千多里,结果到了一个很会酿酒的村庄里.
　　陈雨昊早几年,酒瘾特别大,一听说有美酒,自己也没控制住自己,喝了四五斤酒,睡了一晚上,结果那个恶人逃掉了.
　　陈雨昊因为这次喝酒误事,专门给自己定下了一个戒条,就是不喝酒了,只有和我们在一起,偶尔小酌几杯,但也十分有度.
　　可这一次,陈雨昊是撒开膀子喝了.
　　我看着陈雨昊喝酒,心里很是担心,但站在我身边的冯春生说道:别担心,水子,陈雨昊是天生勇武,这样的人啊,就得靠点东西来刺激他们的潜能,他喝了一斤酒,就多出了一倍的力气,越喝越勇猛.
　　"真的?"
　　"你看着就知道了."
　　我看向了陈雨昊,陈雨昊已经把那葫芦酒喝得差不多了,我隔着老远,都瞧出陈雨昊的脸上浮现了一抹红云,这是喝酒太多,上了脸.
　　陈雨昊拿着葫芦,指着那巫礼说道:葡萄美酒夜光杯,欲饮琵琶马上催.醉卧沙场君莫笑,古来征战几人回?美酒喝了,我陈雨昊,就是置之死地而后生!
　　说完,陈雨昊猛地将葫芦甩向了离自己最近的那个巫人.
　　葫芦砸得粉碎,那个巫人也被砸飞了三四米.
　　陈雨昊猛地拔出了龙神戟,吼道:你们巫人一直都说自己不怕死,现在看来,也没那么无畏嘛!既然你们不来找我,那我就来找你们.
　　说完,陈雨昊持着龙神戟,直接杀向了那些巫人,这次,真是血战了.
　　如果说开始的陈雨昊,对自己的进攻还有一些保留的话,这次,那真是拼死狂攻了.
　　"所有人听着,这百来号巫人,我陈雨昊一人来斗,你们不准过来助拳,谁来助拳,就是我的敌人,杀无赦!"
　　陈雨昊喝了酒,发了疯,六亲不认,在他的眼里,已经只剩下战斗了.
　　九字军全部停住了.
　　陈雨昊和那些巫人杀得风卷残云.
　　他的打法,也变得以命相博的打法,杀起来,虽然斩敌奇快,但很快,他自己也受到了重创.
　　一个巫人,用弯刀在陈雨昊的背上,砍了一刀.
　　另外一个巫人,用弯刀,切开了陈雨昊的手臂.
　　陈雨昊连中两刀,浑身浴血,他的动作却不慢,杀得更是兴起,再次戟走龙蛇,越杀越猛.
　　但越是这么拼斗,陈雨昊中刀也越来越多.
　　我看着真是捏了一把汗,准备找高手,去把陈雨昊给弄出来的,但冯春生拉住了我,说道:你别忘了刚才小雨哥说了什么,他可说了,甭管是助拳的,还是敌人,到了他面前,就是死——现在小雨哥杀红了眼睛,我们就算找人去救,估计也要被当成巫人,一戟捅个透心凉.
　　我盯着冯春生:那怎么办?眼睁睁的看着小雨哥就这么死去?
　　冯春生叹了口气,干笑着说道:水子,你是没明白小雨哥的意思啊!小雨哥说的置之死地而后生,完全就是把自己给豁出去了,只考虑战斗,没考虑自己的生死,这样,才会逼出他身体里的无限潜能.
　　"现在谁帮都没用,咱们只能坚信,战神是不会死的."
　　我叹了口气,说道:我也坚信,小雨哥能创造奇迹.
　　陈雨昊和那些巫人,血斗在了一起,因为声势实在是浩大,那地上的尘土,也扬了起来.
　　黄色的土,红色的血,惨杂在了一起,十分渗人.
　　局势已经看不清楚了,我还在担心陈雨昊.
　　他们的战场,已经彻底被黄沙笼罩了,什么都看不清楚.
　　大概过了十几分钟,我们焦急得手里都捏了一把汗.
　　很快,迷雾散去了……我们瞧见,地上躺着一片巫人的尸体,巫礼骑着的黄金狮子,已经被戮死了,而陈雨昊,却背戟而立,一只脚,踩着巫礼的头,气势高昂.
　　他一只手指着这次出来的灵山三巫的最后一巫——巫即,说道:有种放马过来!
　　说完,陈雨昊一戟,砍下了脚下巫礼的头颅.
　　接着,陈雨昊一脚将巫礼的头给踢飞了,洒脱的走向了我们的阵营.
　　"真的杀出来了!真的杀出来了."我十分激动.
　　冯春生更加激动,直接跳到了我的背上,对着陈雨昊吹口哨:小雨哥!你才是真正的战神!
　　李善水叹了口气,说道:十三,你……上阵杀敌,只怕没有陈雨昊……
　　"不如他,我不如他."密十三说道.
　　密十三很高傲,但他眼里不揉沙子,不如就是不如.
　　在陈雨昊回阵营的这些路程里,江湖阴人,疯狂去迎接,所有人都在高声喊着:战神陈雨昊!
　　酒和尚还打趣的跟陈雨昊说道:小雨哥……咋样,我那壶酒,劲儿大吗?
　　"大!"陈雨昊说道:非常大.
　　这是我们和巴国巫人对战一来,下得最狠的一城,这是正面斩将,斩了对方大将"巫礼".
　　那股黄沙之内,我们不知道发生了什么,也不知道身怀奇技的巫礼,是如何死在了陈雨昊的手上.
　　但我们知道,陈雨昊,从一百多号道行高深的巫人手底下,杀出来了,还斩了对方大将.
　　这下子,气势已经彻底到了我们这边了.
　　陈雨昊身负许多创伤,虽然不是大创伤,但短时间内,也不能再次征战了.
　　李善水也是一个煽动士气的好手,他大声喊道:闽南战神陈雨昊和咱们东北阴人,分别斩了灵山十巫中的巫彭和巫礼,这灵山十巫,不过如此——剩下的那个巫即,谁去要了他的命,这可是扬名立万的好机会.
　　巫彭和巫礼被杀,江湖奇侠已经有了一些自信了,这些巫人,号称巫仙,现在看,也不是什么巫仙,依然能够斩杀.
　　李善水的话语过后,乔拉站了出来,说道:我来宰了巫即,这灵山十巫,不过如此.
　　北海鲛人乔拉,一直都是东北阴人的镇山之宝,现在密十三和陈雨昊,都杀了对方大将,她觉得不能落了陈雨昊和密十三的下风.
　　不过,乔拉才站出来,忽然,传来了一道阴鸷的声音,说道:乔拉!这个机会你可不能跟我们抢,我们兄弟几个,不能输给陈雨昊.
