第一千三百零四章 分尸(墨小玥冠名)
　　"乔拉,这个机会,你可不能跟我们抢,我们兄弟几个,不能输给陈雨昊."一阵阴鸷的声音,传了出来.
　　乔拉回过头,循着声音望了过去.
　　我也望了过去,发现发声的人,是和我们不怎么对付的盘山鹰.
　　盘山鹰说道:我们兄弟钻天豹,就是死在了出陈雨昊的手上,现在,陈雨昊展现战神风采,刚才打了那么漂亮的一仗,你们都服了,我们兄弟们几个,偏偏不服!剩下的那个巫即,我们兄弟们出手.
　　乔拉盯着盘山鹰,说道:我知道你和陈雨昊之间的过节,这个机会,我让给你了.
　　乔拉和盘山鹰关系特别好,本来乔拉准备一展她的风采,但既然盘山鹰不服陈雨昊,表现出他们江湖人的好强,那乔拉就让了机会.
　　盘山鹰带着四梁八柱的兄弟,吼道:走!咱们几个,得打出风头啦,对于陈雨昊,咱们处处都不能输!绝对不能输!
　　说完,十三个人出了阵营,他们行走在沙场之上.
　　他们走起来,风卷残云,十三个人,直愣愣的冲着对方的阵营走了过去,十三个身影写着执着和骄傲.
　　这时候,李善水走到了我的面前,跟我说道:四梁八柱这次战斗,估计十分惨烈,很有可能,全部回不来.
　　我猛的扭头,盯着李善水,说:小李爷,那你不带几个兄弟,和他们一起战斗?
　　李善水问我,刚才陈雨昊面临死亡威胁的时候,我为什么不喊人去帮忙?
　　我一时语塞.
　　李善水说道:三军可夺帅也,匹夫不可夺志也,这四梁八柱的兄弟,心里想的是什么,我明白得很——钻天豹是他们兄弟,死在了你们闽南阴人的手上,这个仇,他们要报,但却报不了.
　　"哦?"我看着李善水.
　　李善水说:盘山鹰他们虽然高傲,但不是傻子,这次,他也看出来了你们闽南阴人到底有多强,知道办不了你们,所以他们这一次,卯足了劲,至少要让陈雨昊吃瘪——他们要让陈雨昊的辉煌战绩,不那么辉煌.
　　他又说:或许,你不太好理解……但这就是江湖人,有时候,一点点面子比生命还要重要.
　　我说其实我理解,这才叫江湖人嘛,不争强好胜的,能是什么江湖人?
　　四梁八柱真的上了,他们走了几十米后,忽然提起了速度,猛地冲杀进了巫即他们的地盘.
　　"杀!"
　　盘山鹰一扬手,手中黑气萦绕,这是他豢养的恶鬼.
　　四梁八柱中的其余一些人,那也是各有本事,各有能耐.
　　首当其冲的,就是托天梁汪阳.
　　汪阳力大无穷,他冲到了巫人阵中,和那巫即斗在了一起.
　　汪阳捡起了被密十三一刀毙命的巫彭的兵刃——那两柄黄金锤子,和巫即的板斧,打在了一起.
　　那巫即,骑在了黄金虎上,居高临下,每一板斧,那都是千钧之力.
　　可那汪阳,总能用那两个铁锤,生生的扛住了巫即的板斧,足见气力之大.
　　巫即这边,汪阳还能生扛几招,但其余的巫人太多了,密密麻麻一大片,四梁八柱的其余人在这场战斗里,刚开始还杀得虎虎生风,盘山鹰的铁扇子,打爆了好几个巫人的头.
　　不过,四梁八柱不是陈雨昊这种级别的人物,他们的气势,要说江湖死斗,那是绝了.
　　他们的阴鸷气息,在江湖死斗之中,十分让人胆寒.
　　可那些巫人都是正规军,都是几千年前打过几百场仗的人物,即使他们前期士气被四梁八柱的江湖匪气给压住了,但很容易就抬头了.
　　尤其是四梁八柱没有陈雨昊那种如龙的气势,很快,那些巫人就明白了——这十三个人,没什么太值得怕的.
　　为数众多的巫人,围住了四梁八柱盘山鹰.
　　好在盘山鹰他们几个,还算勇悍,能够挡得住对方的围攻.
　　可是时间一长啊,盘山鹰他们的体力消耗很大.
　　我看得实在是揪心,询问李善水:小李爷,要不然,还是得带着高手,把四梁八柱他们给捞回来?
　　"不能捞."李善水继续摇头.
　　他说盘山鹰他们,是下了死志上的战场,他们决心不要后援,如果这时候后援上了,盘山鹰他们的心气毁了,他们自己也不想活了,既然那样,还不如直接战死沙场呢!
　　我叹了口气,要说这四梁八柱,还是东北阴人一伙儿的,怎么做决定,还是得李善水来做.
　　李善水说不带着人去把四梁八柱他们给捞回来,那我也没招啊.
　　很快,盘山鹰他们,因为体力实在受不了了,所以,他们一个个都开始受到了巫族的重创.
　　一个闪神,四梁之中的憾地梁,被那些巫人战士甩出了一根带着铁钩的链子,勾住了左脚.
　　那铁钩,直接钩进了憾地梁的左腿的脚腕里面.
　　这些巫人可都不是吃素的,他们一击得手,后面的手段,就纷至沓来了.
　　连着有巫人,左手持着弯刀,右手甩出了铁钩链子,勾住了憾地梁的左右手大臂,勾住了憾地梁的右脚.
　　然后,数十个巫人,猛地拉动,四根铁链子,把那憾地梁给拉了起来,和五马分尸一样.
　　憾地梁自己也吃劲,不让这些巫人把自己的身体给拉碎,就这样僵持着.
　　这五马分尸,就是古时候的一代酷刑嘛,通过马的劲头,把人给拉成五块.
　　手,脚,头,全部从身体上拉下来.
　　但这巫人,始终不是马,没有那么大的劲,人在被铁链子拉直的时候,最能吃劲的地方就是胸腹.
　　胸腹的肌肉僵持着,不那么容易被拉碎.
　　不过,那巫人有办法,其中一个巫人,小跑到了憾地梁的面前,把憾地梁的胸腹肌肉,给狠狠挑掉了.
　　憾地梁的胸腹肌肉吃不上劲了,立马被其余的巫人,猛地拉碎了.
　　一个大好男儿,顿时四分五裂.
　　噗嗤!
　　憾地梁鲜血淋漓,死得不能再死了.
　　盘山鹰看了眼红,吼道:憾地梁!
　　人死不能复生啊.
　　我对李善水说道:还不上吗?
　　李善水的两眼之中,噙满热泪,说道:这就是战斗,残酷的战斗,不上!
　　盘山鹰那边的恶运,明显没那么简单.
　　很快,四梁之中的另外一梁,叫"捣海梁",这人使的是一根判官笔,他一笔洞穿了一个巫人的脑袋,结果,两个巫人,伸手捏住了他的判官笔头,一时半会,捣海梁竟然拔不出判官笔来,接着,四五个巫人,乱刀把捣海梁砍死在了地上,砍成了一堆肉酱.
　　四梁八柱盘山鹰,死了两个,盘山鹰手指扎入嘴里,发出了一阵清啸.
　　四梁八柱剩下的人,立马调转了刀头,冲向了正在和汪阳硬怼的十巫之一的巫即.
　　听到了盘山鹰的清啸,李善水忽然转过身子,两行热泪流在了脸上.
　　大金牙也叹息了起来.
　　我问大金牙:老金,这声清啸代表什么意思?
　　大金牙说道:这是四梁八柱的暗号,我们听到过——盘山鹰的意思是,他们就算死,也得和巫即同归于尽!死也要斩了对方大将,灭陈雨昊威风.
　　很快,盘山鹰他们,一拥而上,扑向了巫即.
　　前面几个人,都是直接把自己的生命卖给了巫即.
　　巫即的板斧,连着砍了好几个四梁八柱的人.
　　每一个人都是惨死,被那斧头把整个人给劈开了.
　　不过,这四梁八柱的人,可都不是手上功夫厉害,都会一些神秘的术.
　　他们人被砍成了两半,却用尽了最后的力气,把自己裸露出来的心脏给捏爆.
　　心脏捏爆之后,一股子血水,喷薄而出.
　　那些血水,化作了一道鬼影,缠住了巫即.
　　最后,盘山鹰四梁八柱十三个人只剩下了最后三个的时候,忽然,盘山鹰找准了机会,找到了一个巫即在摆脱那些血色鬼影的空档,猛地踩住了巫即座下黄金虎的虎头,一铁扇打向了巫即的面门.
　　巫即仰头要躲,盘山鹰手中鬼气浮现,鬼气化作了一只鬼手,掐住了巫即的脸,接着狠狠一撕!
　　噗嗤!
　　巫即的一半脸,全部被扯了下来.
　　"我们的兄弟,不是白死的."托天梁汪阳,猛的冲到了被撕了脸的巫即的后背,两只手深入了巫即的两个蝴蝶骨,用尽全身的力气,狠狠一撕,将那巫即的身体,给撕成了两半.
　　噗嗤!
　　巫即的鲜血,淋了汪阳一身.
　　这巴国的夕阳一打,映照在了汪阳的身上,说不出的狰狞.
　　盘山鹰十三人,废了十人,拿下了巫即.
　　接着,盘山鹰再次发出了一阵清啸:咱们剩下的,和兄弟们一起去了,战死到最后一刻!
　　他们剩下的三个人,也没打算独活,他们要和那些剩下的巫人,决一死战.
　　他们估计真的活不下来了,杀巫即,已经耗尽了他们全身的力气.
　　就在这个时候,忽然,巫族的祭堂内,发出了一阵阵虎啸的声音.
　　听到了虎啸的声音,剩在沙场之内的战士,全部撤退了.
　　"一日之内,灵山十巫折了四个,阴人们,你们好大的本事!有能耐,继续进攻我们巴国城池."巫咸恼怒的声音传了出来.
