第一千三百零五章 万兽阵(墨小玥冠名)
　　巫咸恼怒的传出了他的声音,沙场之上,剩下的巫人,全部跑掉了.
　　为什么巫咸下了撤退的命令,估计是这些巫人的三个头领,全部被我们给斩杀,士气已经没有了,如果我们阴人奇侠一拥而上,这些巫人,保准跑不了.
　　他们害怕平白无故的折损许多人,就先下令,让剩下的巫人撤退.
　　巫人撤退,盘山鹰,托天梁汪阳,入云梁殷正,这三个人的命算是保住了.
　　浑身浴血的三人,这才往我们的阵营这边走.
　　三个人脸上,全是血水,也有泪水,他们的鲜血,是敌人的,兄弟的,他们的泪水,为死去的兄弟而留.
　　他们走到了阵营前面,吼道:陈雨昊能办到的事,我们四梁八柱,也能办到!
　　说完,他们很有敌意的看了一眼陈雨昊.
　　陈雨昊却和颜悦色,第一次面对别人挑衅的时候,双手合十,尊敬的鞠了一躬,说道:四梁八柱,我陈雨昊服了,当年恩怨,我先赔礼道歉,但是,我也有一句话要说——如果钻天豹是你们这样的英雄好汉,我一定不会要他的命!
　　盘山鹰冷笑一声:我兄弟什么人品,还用不着你来说话呢,不过你陈雨昊既然服了我们四梁八柱,我们之间的恩怨,一笔勾销.
　　有时候,江湖之中的仇恨,未必是真的仇恨,而是一种姿态,你的姿态低了,对手也许会主动化解掉梁子.
　　阴人兄弟们,再次给盘山鹰他们喝彩.
　　李善水也搂住了盘山鹰,说道:悍不畏死,这才是江湖阴人该有的气质.
　　盘山鹰也享受到了全场的喝彩.
　　托天梁汪阳则走到了我面前,跟我抱拳,小声跟我说道:其实钻天豹,之所以反出了张家绺子,就是因为他这个人好色,犯了我们的规矩,所以,你们杀了钻天豹,我们也不怎么生气,只有盘山鹰生气,因为钻天豹和盘山鹰关系真的好.
　　"不过,盘山鹰也知道钻天豹的为人,知道你们是为什么杀了钻天豹."汪阳说道:我们一开始就没打算找你们闽南阴人的麻烦,只是,一直觉得陈雨昊的姿态太高了,所以才冲出了火气,现在既然小雨哥和咱们惺惺相惜,这笔冤仇,自然不在话下了.
　　我也拍着汪阳的肩膀,说道:四梁八柱,各个都是好汉,下次来了闽南,我请大家一醉方休.
　　"好说,好说."汪阳再次抱拳后,去了盘山鹰的身边.
　　沙场对战,我们这边,算是大获全胜了,虽然获胜有些惨烈,折了四梁八柱里的十个兄弟,但那伙巫人,更加惨烈,沙场之上,到处都是巫人的尸首,灵山十巫之中,三个大将,全部被我们打掉了.
　　数百巫人,杀得丢盔弃甲,望风而逃.
　　李善水把我喊了过去,说道:水爷,今儿个咱们阴人真是威风八面了,你说接下来,咱们是继续攻,还是不攻?
　　"攻."我跟李善水说道:我们要的就是速战速决,在这儿长期耗下去,可耗不过这伙儿巴国巫人.
　　李善水点头,说道:我也这么觉得,接着攻!咱们江湖兄弟,阴人同行,就得这么威风下去.
　　我和李善水说话的时候,忽然,黄昆仑站了出来,他望着前方,说道:小心前面!前面的气不对.
　　"黄爷,哪儿不对?"我问黄昆仑.
　　黄昆仑说道:这灵山十巫,不是一伙儿出来的,你们可知道为何?
　　我摇摇头.
　　其实刚才沙场喋血,灵山十巫应该全部到场啊,但是,只来了三个人.
　　黄昆仑说:我猜想——灵山十巫之内,这些巫,应该各有所长,巫盼,巫礼,巫即,巫彭,这四个巫,擅长的是手上功夫,但接下来的巫,应该是术法大师了.
　　"我们血战的时候,也许这些巫,都在用术呢!"黄昆仑说道:我们要往前面走,还是小心为好啊.
　　"恩!"
　　我点点头,说的确得小心点.
　　李善水对身后的江湖奇侠们下了令,说道:继续攻,但是要慢点走,时刻留意巫人的诡计.
　　"好!好!"
　　江湖奇侠们一个个都走得很慢,我们也顺着城道慢慢走,去寻找巫族的祭堂.
　　巫人和阴人之战,现在风头全在我们阴人身上.
　　我们江湖奇侠的队伍,继续往前走,才沿着城道走了几百米的样子,忽然,我听到了呜呜的声音.
　　这种声音,类似动物的叫声,有点像猫儿高兴时候,喉咙里的咕咕声.
　　我听到了这种声音后,李善水示意他也听到了.
　　李善水和我对了一个眼神.
　　我们俩几乎在同一时刻,扬起了手,示意大伙儿停下,怕出问题.
　　我们停在了原地,那咕咕的声音,越来越大.
　　很快,这些声音,开始变化成了动物的啸叫,地面也出现了晃动.
　　"这到底是什么声音."我偏过头,去问陈词.
　　陈词对巫族很是了解.
　　陈词想了想,说道:曾经巫族所向披靡,不光是靠着他们的战士英勇,术法厉害,还靠着他们有一种驯兽的本领——他们驯兽的手段十分高明,驯服猛兽,为他们所用,估计现在巫族是要出这一招了吧!
　　我刚刚听陈词说完,还准备把这个消息说给李善水听的时候,忽然,我听到了无数建筑物被撞碎的声音.
　　很快,我们城道两边的建筑物,全部被崩碎了.
　　充斥在我们周围的,是各种各样的巨兽.
　　披着长毛的猛犸象.
　　两根牙齿像是利剑的剑齿虎.
　　浑身披着云彩似皮毛的云豹.
　　凶猛的野兽,把我们顶在了一个包围圈的里面.
　　犀牛,河马这些重型野兽,也都红着眼睛盯着我们.
　　巨兽来了!
　　龙二一瞧这阵势,直接爬到了冯春生的身上,踩在了冯春生的肩膀之上,望了过去,他有些慌乱的说道:水子,小李爷,这特么得多少野兽啊,我粗略估计,得有几千头,上万头!
　　这巴国,哪来这么多的大型野兽.
　　要说这巴国,多少年深藏在海底,这么多的野兽,得吃多少东西,他们哪有那么多的食物,给这些野兽来吃的?养这么多的大型野兽,也得花上不少资源吧?
　　虽然巴国经常会通过九幽地狱,捕猎沉船的游客.
　　可是即使把那些游客充当食物,也养不了这么多的野兽啊.
　　这时候,黄昆仑说道:我以前在越南的时候,见过了一种术法,是当地的巫师,通过一个动物的头盖骨,把那个动物变成活物,现在想来,那种方法,应该就是巫术!这些猛兽,也都是通过哪些术法,复活的.
　　我说道:怪不得我们血战,连斩四巫,都没有其他的灵山十巫过来援救,现在才明白,那些巫,是在吟唱"巫术",下这个万兽阵呢.
　　李善水指着一头朝着我们狂冲的犀牛,说道:乔拉!你先去试探试探那犀牛的成色.
　　"好!"
　　乔拉猛地冲了过去,一只手捏住了犀牛的角,一只手箍住了犀牛的头,猛的一倒,把那犀牛给掀翻在地上.
　　乔拉一招得手,却没有去毙了那只犀牛,而是迅速抽身退走,她回到了我们的身边,跟李善水说道:这些猛兽,甭管是不是活物,但是力量很大,我对付那头犀牛,已经很勉强了.
　　听到这话,我们这边的人,心都凉了不少.
　　这还只是犀牛啊——在那犀牛的后头,还有几百头巍峨的猛犸象.
　　那猛犸象要是踩我们一脚,估计乔拉还受得了,但是,其余人受得了吗?
　　这些巫人,还真是有道行,想出了这么一个办法.
　　那些猛兽把包围圈缩得越来越小,一旦包围圈小到了一定程度,指不定这些野兽,就要开始冲锋了.
　　数千头野兽,一旦发起冲锋,这什么高手也挡不住啊.
　　在我们一筹莫展的时候,江湖奇侠里,站出了五个人.
　　这五个人,正是东北的五门野仙——狐黄白柳灰.
　　其中,蟒无极抱拳对李善水说道:这次我们五门野仙过来助拳,巫人,我们是杀不得的,毕竟我们是来助拳,不是和人过来结仇.
　　在我们和巫人对战的时候,五门野仙的确是没有出来杀过人.
　　蟒无极说道:不过——江湖奇侠,此时被猛兽困扰,我们几个,倒是能给大家解围.
　　五门野仙站了出来,要怎么给我们解围,我们不知道,但大家热情却高涨了不少.
　　除了五门野仙,畜神也站了出来.
　　畜神说道:这是巫族的术法,面对这一群畜生,我得站出来了,谁叫我是畜神呢.
　　有了这六个大仙站了出来,我们算是安心了.
　　蟒无极一扬手,喊了一声:请柳门金钵.
　　他的右手,多出了一个金钵.
　　接着,蟒无极的右手抓住了金钵,对着前方,喊道——柳门小辈,出来.
　　那金钵,看上去很小,但里面,忽然钻出了各种各样的虫子似的东西.
　　那虫子落在了地上,迎风便长,长成了一头一头的大蛇.
　　眼镜王蛇,蟒蛇,五步倒,各种各样的大蛇,小蛇,毒蛇,只怕不下数千条.
　　蟒无极金钵一指,说道:小辈们,上!
　　那数千条的蛇,朝着那些猛兽,游了过去.
