第一千三百零六章 狐门第一
　　数千条的蛇,朝着那些猛兽,游了过去.
　　其余四门野仙,也都各自展现了神通.
　　除了胡门的胡三太爷没有动手之外.
　　黄门的黄四狼,找来了无数的黄鼠狼,黄鼠狼成千上万,如同一片黄海,涌向了那片猛兽.
　　白千丈喊来了无比多的刺猬,灰门书天龙则请来了汪洋鼠海.
　　要说这五门野仙,请来的都是小动物.
　　如果单拿出一个小动物来,和这些猛兽相比,简直无法相提并论.
　　就说眼镜王蛇,一条眼镜王蛇,别说单挑河马,犀牛这些重型野兽了,哪怕是对付巫族万兽阵中体型最小的云豹,那云豹也能在几个回合里,把那眼镜王蛇给生吞活剥了.
　　可是……东北多山,大兴安岭一代,长白山一代里头的猛兽多了去了,东北虎,云豹等等,都蛰伏在那山林之中,也是有相当多的猛兽的,可这些动物精怪里面,为什么独尊"狐黄白柳灰"为五门大野仙呢?
　　这里头,自然是有说法的.
　　这五门野仙,单打独斗,没什么本事,但胜在数量多,有灵气.
　　那汪洋鼠海,像潮水一样的涌到了一头犀牛的身上,这些老鼠,靠着自己锋利的牙齿,一层层的把那犀牛给彻底蚕食了.
　　因为数量实在是太大了,整个蚕食的过程,说得上是风卷残云了.
　　而蟒无极一门的各种小蛇大蛇,更是缠得那些猛兽,不可堪言.
　　五门的小动物们,靠着庞大的数量,迅速的反打巫人的万兽阵.
　　受了东北五门野仙的启发,拥有相似绝活的阴人也站了出来.
　　先站出来的,是东北阴人胡糖.
　　李善水跟我介绍股胡糖,说胡糖这个人,擅控天下毒虫.
　　胡糖打了一个呼哨后,喊道:天下毒虫,为我所用,五毒聚首,破这万兽阵!
　　这阵呼哨过去之后,我开始听见了西索西索的声音,这是大量毒虫在爬行的声音.
　　这儿是哪儿?这是民海灵山.
　　灵山之内,毒虫众多,整个灵山之上的毒虫,开始朝着我们涌了过来.
　　这些毒虫,无孔不入,钻到巫人万兽阵的猛兽的皮毛里,鼻子里,肛门里,嘴里,耳朵里,只要是孔就能钻,钻进去了,这些猛兽还真是对它们毫无办法.
　　很快,猛兽在哀嚎.
　　它们一来要受到东北五门野仙小动物们正面的争锋相对,二来又要受到胡糖毒虫的各种骚扰,已经痛苦得不行了.
　　"金蚕蛊,出来!"
　　胡糖和东北五门野仙忙得不亦乐乎的时候,陈词也不甘寂寞,祭出了苗疆第一蛊——金蚕蛊.
　　金蚕蛊刀枪不入,水火不侵,无论这些猛兽的皮毛和甲胄到底有多么坚硬,金蚕蛊总是能在一瞬间,打穿这些猛兽的身体,三四米高的猛兽,在金蚕蛊残暴的撞击之下,轰然倒地.
　　"嚯,这特么热闹,我的小鬼咒,让这场战斗,更加热闹."
　　说话的是东北阴人赵长风.
　　借问梅花何处有,风吹一夜满昆仑,昆仑山清风观的赵长风,他有一手小鬼咒.
　　小鬼咒和那金蚕蛊,有异曲同工之妙,不过比起那金蚕蛊来,小鬼咒更加残暴和血腥,他从那猛兽的腹部破了进去,然后把猛兽的内脏,吞噬一空.
　　奇人和东北五门野仙,把那万兽阵打得鬼哭狼嚎不说,畜神还游走在那万兽阵里,专攻那身材特别巍峨的猛兽,比如说猛犸象之类的.
　　畜神一旦接近了猛犸象,径直上了猛犸象的身子,然后右手深入了猛犸象的头骨之内,狠狠一拉,就将那猛兽的头盖骨给掀掉了.
　　这些猛兽不是真的猛兽,而是巫族在保存下来猛兽头盖骨上使了巫术.
　　头盖骨被掀了,这些猛兽就顿时化为乌有.
　　大家各显神通,这个万兽阵的猛兽,一排排的倒了下去.
　　刚才还威猛无边的万兽阵,此时气势全无,有些猛兽已经调转了头,准备撤离的.
　　不过……现在我们江湖奇侠的气势已经起来了,这些猛兽,能逃掉吗?
　　万兽阵不消两个小时,已经彻底破掉了.
　　到处都是猛兽的头骨.
　　李善水和我哈哈大笑,说道:这一回,幸好东北五门野仙,愿意过来助拳啊,不然啊……咱们还真拿这些野兽,没什么办法呢.
　　我也说道:现在,看看这巫族,还有什么把戏.
　　我对着祭堂的方向吼道:巫咸!灵山十巫,你们找一群暗鬼过来偷袭我们,被我们全歼,正面斗沙场,依然输个体无完肤!现在祭出了万兽阵,万兽阵也被我们破个七七八八了,还有什么能耐,使出来!没能耐了,趁早投降!免得我们血染巴国巫人!
　　祭堂里头,没有直接回应我的问题,而是有一个巫,发出了滔天怒吼:阴人别得意,现在我巫真就来会会你!
　　"巫真,万兽阵已经破了,你再去,又有什么用?"巫咸对着巫真吼道.
　　但巫真已经冲天而起,接着,落在了我们面前.
　　巫真赤着身子,他的身上,刺着"腾蛇"的刺青.
　　这个巴国,以白虎为图腾,许多巫人的刺青,都是以虎为元素,但这个巫真,竟然以蛇为元素?这就有意思了.
　　在刺青当中,虎和蛇是对立的.
　　巫真站住了,指着我们说道:想不到啊,我们灵山十巫是小看了天下阴人,你们的本事,真的是五花八门,万兽阵是我下的,你们破了我的万兽阵,我就得出来,和你们一决高下,你们都得死!
　　说完,巫真对着自己的胸口,一阵狠拍,连着拍了好几巴掌之后,他对着自己的右臂,吐了一口鲜血.
　　这口鲜血,刚好喷在了他右臂的腾蛇蛇头之上.
　　很快,巫真的身体,开始出现了异变.
　　他的皮肤,开始变成了蛇皮,他整个人变得无限大,双手双脚,全部消失,最后,竟然化成了一头巨大的腾蛇.
　　腾蛇有双翅,它振动了翅膀,身体彻底立了起来,七八米长的腾蛇.
　　腾蛇口吐人言:阴人,我要吃掉你们.
　　看到了这头腾蛇,我跟冯春生说道:这巫真是妖!
　　我从腾蛇的刺青,就分辨出来了——他的刺青,不属于图腾,属于一种印记.
　　想来,巫真是办完半妖,他的父母之中,有一个人是妖,所以巫真的身体上,有了妖族的印记,他只要将鲜血喷洒在印记上,就会化作妖族的本体,成为了一只腾蛇大妖.
　　腾蛇冲着我们飞舞了过来,一尾巴抽到了我们的阵营之中,大家迅速闪开,地上被腾蛇的尾巴,砸出了一道深坑,如果刚才我们没有躲得及时的话,没准要被这一尾巴给打成肉饼.
　　腾蛇继续振翅飞了起来,盘旋在空中,寻找下一次必中的机会.
　　陈词放出了金蚕蛊,赵长风放出了小鬼咒,去攻那腾蛇.
　　腾蛇面对金蚕蛊和小鬼咒,根本不惧怕,张口吐出了一口猩红的血液,喷在了那金蚕蛊和小鬼咒上.
　　金蚕蛊刚才还攻势凶猛,但一挨上了那腥臭味道十足的血液之后,顿时昏昏欲睡,落在了地上.
　　小鬼咒和金蚕蛊一样,也是挨了腥臭血液,顿时落到了地上,再也没办法动弹了.
　　"这血液有问题."李善水说道:这血液,至腥至浊,能够破天下法器灵性,咱们都不能贸然上去,不然被这血水给喷了,法器失效.
　　这里头,许多阴人都要考法器来展现强大的阴术,一旦法器被这腾蛇给喷了,法器没用,阴人们的手段,废了不少.
　　腾蛇飞舞,还在盘旋,他要寻找到机会,把我们这些阴人,一网打尽.
　　这时候,胡三太爷仰头哈哈大笑了起来:小小腾蛇妖,在这儿兴风作浪,问过你胡三太爷了吗?
　　刚才对付万兽阵的时候,东北野仙五门,其余四门出力不少,但偏偏胡三太爷没有动,没有亮出他们的狐门秘术.
　　但现在腾蛇作乱,胡三太爷却站了出来,并且出言呵斥腾蛇,他……有什么动作吗?
　　蟒无极瞧着胡三太爷,哈哈大笑了起来,说道:东北野仙看五门,五门又要看狐门!狐门野仙是东北七十七路大小野仙之首,胡三太爷,东北野仙的荣耀,得你来守护了.
　　"小事,小事."
　　胡三太爷盯着那空中飞舞的腾蛇,忽然,他开始聚气,紧接着,他的身体,长出了很长的毛发.
　　毛发黑色油量,显得十分有力量.
　　接着,胡三太爷的身体,也迎风便涨,涨着涨着,就成了一只巨大的黑色狐狸.
　　黑狐狸一共有八尾,八条颀长的尾巴,迎风摇曳.
　　除去了那八条尾巴,还有半截小尾巴.
　　这是要成第九尾的倾向.
　　狐门以尾巴来衡量道行.
　　最高的是九尾,九尾的狐狸,叫九尾天狐,这种狐狸,就是仙.
　　胡三太爷已经有开始凝聚九尾的倾向了,说是半仙,那真不为过.
　　只是……狐门前面八尾,凭借道行,可以修好,但是最后一条尾巴,要看机缘——现在看,这胡三太爷,已经是拿到了机缘,只差时间了,他迟早是能够成仙的九尾狐狸!
　　蟒无极见了胡三太爷的尾数之后,高兴的拍着巴掌:胡三太爷不愧是狐门第一高手,这道行,我们一个,那都是望尘莫及!
