第一千三百零七章 巴国巫雄
　　蟒无极说他们其余四门野仙的道行,和胡三太爷比,简直望尘莫及.
　　接着,蟒无极,书天龙等等四名野仙,全部对胡三太爷单膝跪地,给胡三太爷拜了一拜.
　　李善水说这是东北五门的规矩,但凡五门之内,有野仙修成了半仙,其余野仙见了,都要跪拜.
　　这蟒无极几个野仙,开始只是对胡三太爷尊重,那也只是因为胡三太爷是胡门的人,现在见了胡三太爷的道行之后,那是诚恳的跪拜,也表示他们对胡三太爷道行的认同.
　　胡三太爷化作了八尾狐仙后,腾空而起,发出了狐狸的啸声.
　　那腾蛇,一尾巴扫像了八尾狐.
　　八尾狐两只前爪,挡住了腾蛇一击之后,再次上了蛇身,然后有力的挥动了前爪,对着腾蛇一阵狂拍,将腾蛇拍得身形不稳.
　　一招即中,后招随即跟上,八尾狐再次对着腾蛇,疯狂的拍打,很快,腾蛇被拍到了地上.
　　八尾狐落地一脚踩住了腾蛇,接着,又是狠狠的跺.
　　咚咚咚!
　　没几脚的功夫,八尾狐彻底将腾蛇给踩出了原型.
　　腾蛇变成了巫真的模样,躺在地上,不停的哈气.
　　这时候,八尾狐止住了自己的手段,没有对巫真继续进攻了,而是化作了胡三太爷的模样,背手负立.
　　蟒无极喊道:于水兄弟,小李爷,胡三太爷要成仙了,不能胡乱杀人……这个巫真,你们自己解决.
　　"我来!"龙二站了出来,一个天官印,打在了巫真的头上,把巫真直接给打死了.
　　灵山十巫,死了第五巫!
　　阴人兄弟们,又再次高兴起来了.
　　灵山十巫,已经死了一半人了,剩下的也就五个了,并且巴国巫人的士气,已经被我们给重创了,胜利的天平,已经朝着我们倾斜了太多.
　　我们解决掉了巫真和万兽阵后,东北五门的野仙,都站了出来.
　　其中胡三太爷跟李善水拱手抱拳,说道:东北五门野仙,这次瞧着小李爷的面子,过来助拳——如今我们五门野仙,替阴人奇侠,挡住了万兽阵和腾蛇巫真,算是立了一功.
　　李善水点头,说道:没有五位仙家,只怕这次我们过不了这个万兽阵了.
　　"好!"胡三太爷也说道:我们几个野仙,也是一心修仙,见到的杀伐太多了,多少还是对我们自己有影响,剩下的巫人,没什么可怕的了,何况这儿天下奇侠还多,少我们几个不少.
　　蟒无极也抱拳,说道:所以,我们五个兄弟,先回东北,改日遇见了,再和大家一叙.
　　"就此别过."书天龙也说道.
　　东北五仙是要走了.
　　他们要走,我们不能强留啊,何况他们刚才可是帮了我们特别大的忙呢.
　　我和李善水同时拱手,说道:青山不改,绿水长流,往日要是见着了,必然一醉方休.
　　"好说."胡三太爷一摆手,说道:走!
　　狐黄白柳灰,五门仙家先走了,他们走得从容,洒脱,有点事了拂衣去,深藏身与名的感觉.
　　五门仙家走了,战斗则还在继续.
　　李善水两只手拢在了嘴边,对着巫族的人喊道:还打吗?灵山十巫,死了五个!还要接着来吗?
　　巴国巫族的祭堂之内,传出了巫咸的声音,巫咸吼道:接着来!灵山十巫,不能白死——你们有能耐的,再往祭堂这边走走.
　　有什么不敢走的.
　　我和李善水,带着江湖兄弟,继续往祭堂那边走了过去.
　　才走了几十米,忽然,这个巴国城池,开始出现了变化.
　　所有的建筑物,全部化作了小山包.
　　我们本来走在城池之中,这下子,感觉走在了荒野之中.
　　我扬起了手,示意大家要慢一些.
　　我可听白衣獠说了,说这巫族的人,擅长隐遁,尤其擅长隐遁在自然之中,隐藏在河流里,树林里,山涧里,现在城池变成了小山,繁华的闹市变成了森林,只怕巫人要在这个地方,做个手脚啊.
　　为了破巫人的隐遁之法,我和李善水再次双眼合一,仔仔细细的观察着周围的情况,确保没有巫人隐遁之后,我们才缓缓前行.
　　我们的步子,走得很慢,但好在前方并没有什么事情发生,等我们一直走到了一块开阔地的时候,忽然,我们瞧见远方的山顶上,站着一个黑色的人影.
　　人影很高大,两只手十分长,自然垂落下来,都几乎能够摸到膝盖,这种怪异的身形,我早就留意过,是灵山十巫中的巫抵.
　　巫抵站在山上,瞧见了山下"城池"之中的我们,立马狂奔了下来.
　　他奔跑的时候,似乎每一丝气息,都符合这座闽海灵山的气息.
　　他身上的每一块肌肉,都在呼吸着周围的灵气.
　　他跑起来的时候,我能感觉到他和山,是融合在一起,他就像是山上的一块石头或者是一根草木似的,似乎是本来就长在这山上的东西,没有一丝的违和感.
　　"引灵山之势,来会会天下英雄."
　　巫抵越跑越快,越跑越雄壮,气势也越来越可怕,像是背着一座山跑过来似的.
　　看到巫抵的奔跑,陈词凑到了我身边,跟我说道:水子,这个巫抵,叫开明山魈,他本来是开明山的一只山魈,得了巫法,开始修行巫术,后来得了大神通.
　　李善水听了陈词的介绍,立马明白了,他说道:我知道这个人了——开明山魈,也叫巴国巫雄,一上战场,带着山势而来,听说这个人,他从来没有输过.
　　"没输过?"密十三盯着那巫抵.
　　李善水说道:的确没输过,再大的高手,再厉害的高人,那都是人雄,这个人是山雄,携自然之力而来,人再厉害,在一座山的面前,那就小了.
　　在我们聊着巫抵的曾经,巫抵已经跑到了离我们三四百米的地方站住了.
　　他站得笔直,伸手朝我们勾着:灵山十巫巫抵,会会各路群雄,那路好汉先来和我交手.
　　"我来!"巫抵叫阵,东北阴人祁涛是个暴脾气,他十分不爽,冲向了那巫抵.
　　祁涛有一门手段,叫鬼骨,浑身骨骼,可以自由变化,十分厉害.
　　鬼骨冲到了离巫抵还有一百米的位置,忽然巫抵一仰头,那鬼骨,猛然趴在了地上,像是被山压住了一样.
　　祁涛猛地幻化成了一条黑蛇,往旁边游去.
　　可是——这片区域,那都是巫抵的山势范围,祁涛想逃,十分艰难,无形中的大山,一座接着一座的压了过去.
　　压了十来回,那祁涛,最后实在是跑不动了,一座半透明的山,再次压了下去.
　　这山要压严实了,只怕鬼骨祁涛要被当场给压得粉碎.
　　我替鬼骨祁涛捏了一把冷汗,就在这千钧一发的档口,一道灰色的影子,冲到了那祁涛的面前,单手扛住了那道山势.
　　这个人,不是别人,正是武当山的空空道人.
　　空空道人一只手扛住了巫抵的山势,一只手拨开了祁涛的身体,喊道:祁涛,你且先下去,我来会会这巴国巫雄.
　　祁涛知道自己不敌了,回了阵营,同时也没丢了风度,对那巫抵一拱手,说道:我输了!巴国巫雄,名不虚传.
　　巫抵一抬手,退了空空道人扛着的山势,他背着手,胸前的"山河"刺青,煜煜生辉.
　　巫抵盯着空空道人,说道:我手上不死无名之鬼,见了我的道行,还敢来应战的,只怕不是什么无名之辈了,报上名来.
　　"在下武当山,空空道人."空空道人抱拳,说道.
　　这空空道人,我听那李善水介绍过了,他在武当山里,辈分很高——而且是一个散人,喜欢云游,修为深不可测.
　　空空道人说道:你巫抵擅长引山势而攻之,我空空道人,也擅长引山势.
　　说完,他从胸口,掏出了一个瓷制的八卦.
　　空空道人说道:我在武当山,看管那武当山里的山势,许多山势,复刻在这八卦之中,我今日引来,与你会上一会.
　　巫抵点头,说道:请!
　　"慢!"我们这边,少林寺的玄苦大师也走了出来.
　　他说道:我和空空道人,一起上阵.
　　"以二敌一?"巫抵盯着空空道人,也盯着玄苦.
　　玄苦说道:我和空空道人是老交情了,如果他一战输了,必然是死了,他死了,我活着没意思,所以,我愿意与空空道人,一起上阵,我们是两个,你也可以喊上你的同伴,来三个,四个,也都可以.
　　巫抵笑了笑,摆了摆手,说道:算了——我以一敌二,不妨事,不过,我再和你们开斗之前,我得跟你们天下阴人说声抱歉,我不愿意巴国复国,更不愿意血染你们的河山,但无奈……今日大家各为其主,若我伤了你们的性命,只能说声对不起,你们若是伤了我的性命,我得说一声谢谢,解脱了,再也不用做两难的选择.
　　这巫抵,不但手段高超,还十分讲礼.
　　空空道人说道:兄台宅心仁厚,但既然各为其主,自然要分高下了!
　　"请!"巫抵扬手,对空空道人说道.
