第一千三百零八章 山海经(补更)
　　巫抵扬手,示意空空道人先出招,
　　空空道人直接拍碎了手中那瓷八卦,一骨子盎然的仙气,从那八卦里面,蓬勃而出.
　　这就是武当山的仙气.
　　武当山那作为中华第一仙山,格局十分庞大,山间藏有真龙之气,属于可遇不可求的风水了.
　　这么好的风水,出来的山势,当时延绵不休,十分壮阔.
　　这股山势一出,那巫抵也有些动容,说道:外面的世界果然是好世界,去!
　　他一指,一道半透明的小山,砸向了空空道人.
　　空空道人弹指打出了一座带着青气的小山.
　　小山和小山之间碰撞,发出了巨大的轰鸣声,如雷贯耳.
　　这一合之下,双方都没讨到什么好处,那玄苦大师,也站在一旁,没有着急动手.
　　我身边的冯春生说道:这玄苦大师也是,直接上啊!愣着干什么?
　　李善水说道:你以为玄苦大师是真的要占巫抵的便宜吗?不是!玄苦大师也是方外高人,他站在场上,只是为了在空空道人出现性命之忧的时候,上去帮一把,不让那巫抵打死了空空道人.
　　哦!
　　原来如此,我心说这玄苦大师,还是讲究的.
　　空空道人和巫抵,继续引山势而攻.
　　两人交手数十回合,谁也没有赢下来,不过,空空道人已经显出了疲态,但那巫抵,依旧满面春风.
　　我估计那巫抵,没下什么狠手.
　　我才胡思乱想呢,忽然,那巫抵大吼了一声:灵山之势,聚我气海,以压顶的势头,败这老道.
　　他一吼,我就瞧见,这周围灵山的气势,竟然化作了白气,以肉眼可见的速度,钻入到了那巫抵胸口的"山河"刺青里头.
　　那巫抵胸口的山河刺青,本来只是勾勒出了一个大概的轮廓,但这灵山的白气,进入了他的刺青里头,刺青开始有颜色了,黄的河,绿的山,青青小草,整幅刺青,显得生机勃勃.
　　那巫抵,只要是要动杀招了.
　　空空道人那边,也在着急累积那武当山的山势之气,要做殊死一搏.
　　一个回合,谁生谁死,很快就会明了了.
　　在那巫抵胸口的刺青,已经青翠可低的时候,忽然,巫抵双手,捧到了胸口,抬手,搬出了一道真实的山,那山,高百丈,宽千尺,从空中落下,像是飞来峰一般.落在那空空道人的头顶.
　　空空道人将那武当山之势给彻底放出,去扛住那座真实的山峰.
　　山峰往下压,山势往上顶,但是,武当山之势,似乎顶不住.
　　武当山之势不断下沉,很难抗住巫抵化作的真山.
　　毕竟,这只是武当山的一些气势,不是武当山本身.
　　那武当山的气势,缓缓下沉,沉了大概一米的样子,忽然,崩碎了,那真山,再无阻碍,朝着空空道人的头顶上,砸去.
　　空空道人的脸上露出了苦色,估计他知道,大势已去.
　　他只能站了一个马步,空手去扛那座真山.
　　这时候,玄苦大师终于发力了,他也站了一个马步,吼了一声:达摩搬山.
　　他打算和空空道人一起,扛住这座真山,如果扛得住,那就扛,如果扛不住,那就一起死!
　　那山压了下来,空空道人和玄苦大师两人一起扛着.
　　可惜——这种山势,已经不是人力能扛得住的了,别说空空道人修为不够,也别说玄苦大师道行不深,实在是有些事情,非人力能为.
　　很快,我听到了咔嚓一声,我瞧见那玄苦大师的膝盖上,挤出了一截断骨,他的膝盖碎了,小腿骨从膝盖里扎了出来.
　　空空道人,也是嘴角流血,显然,他们已经力竭了,再多一秒钟,只怕就要被压得粉身碎骨.
　　我连忙去喊乔拉和汪阳,让这两个大力士,去救一下玄苦和空空.
　　不过……我话还没喊出口呢,那座真山,消失了.
　　真山再次化作了巫抵胸口的"山河"刺青.
　　巫抵在占据了绝对优势的情况下,主动收手了.
　　巫抵盯着断了骨头的玄苦和口吐鲜血的空空道人,说道:二位!对不住了!各为其主,所以还是要分胜负的,你们输了,我也不要你们的性命,你们俩,退出这闽海灵山吧!
　　这巫抵,还是相当讲究的人.
　　空空道人和玄苦,两人苦笑一声,说道:到底是巴国巫雄,手段我领教了,多谢不杀之恩,再见.
　　说完,两人互相搀扶着,一瘸一拐的走到了我和李善水的身边,空空道人说道:小李爷,于水兄弟,对不住了!没能拿下这一城,抱歉,抱歉.
　　"不妨事,胜败常有."李善水对空空道人和玄苦大师说道:陈亦儿,草上飞和石银,都在城外休息,你们也去,等我们打完了这一仗,再过来找你们.
　　"行!"玄苦大师和空空道人,落寞的离开了巴国城.
　　李善水则跟我说:水子,咱们得重新审视审视这个巫抵了——这巫抵,手段高明.
　　"高明不怕,我来."
　　我和李善水还打算商量对策呢,结果,乔拉走了出来.
　　北海鲛人乔拉,他说道:我来斗那巫抵的山势.
　　"你有把握?"李善水询问乔拉.
　　乔拉笑着说道:我要出手,不问把握,只问我敢不敢!
　　说完,乔拉已经走向了巫抵.
　　那巫抵瞧着乔拉,哈哈大笑了起来,说道:第四个——刚才你们三个阴人,都输给我了,现在是第四个.
　　"哼."乔拉哼了一口气,撸起了袖子,说道:第四个又怎么样?
　　巫抵说道:我虽然藏身海底,但是这些年,我一直都在关注你们世界的文化,我听说五代十国的时候,大梁的王彦章,日不移影,连打三十六位唐将,我巫抵很是崇拜,今日,我就连打三十二个阴人,和那未曾谋面的人物,做一次神交.
　　乔拉撸好了袖子后,说道:别扯那些有的没的,你得输在我手上,我乔拉,这辈子没输过.
　　"是吗?那就正好."
　　巫抵的手,对着乔拉一指,一座半透明的山,压向了乔拉.
　　乔拉也是痛快,一扬手,对着那座山就是一巴掌,直接拍开.
　　露了这一手,巫抵发现,这个乔拉,小瞧不得,这行家一出手,就知道有没有,乔拉虽然是一个女将,但是手段,在刚才那三人之上.
　　乔拉的心思也大,她说道:别藏着掖着了,刚才你怎么伤的空空道人和苦玄大师,直接把那招用上!别墨迹.
　　巫抵两只手再次捧到了胸前的"山河"刺青,挥手压下了一座万钧的大山,要压向乔拉.
　　乔拉却单膝跪地,对着地上就是一拳:砰!
　　"引海势扛山."乔拉再次站起,她的面前,出现了一条海水化作的水龙,顶住了那巫抵化出来的真山.
　　那巫抵,擅控山势,但乔拉是北海鲛人,擅长控制水势.
　　现在,她引海水之势,来阻挡那巫抵的山势.
　　我这才松了一口气,对李善水说道:这就是山海经啊!
　　山和海的对决,谁能赢?
　　我原本以为这场对决,要持续许久的时间呢,谁知道,巫抵直接把山势给撤了,对我们抱拳,说道:不打了!
　　"为何不打了?"乔拉询问巫抵.
　　巫抵说道:这周围全是海,我的山势撑不了多久——我输了.
　　这巫抵,真的讲究——赢不杀人,输了也认,是条汉子.
　　巫抵接着转头,对着祭堂的方向吼道:我输了!从此,我不再是巴国巫雄了,这场仗,我打不了,也不打了!你们剩下的,看着办吧.
　　说完,巫抵甩手,冲着城外跑去.
　　他倒是一个十足的洒脱性子.
　　乔拉看着巫抵,也笑了起来,说道:洒脱.
　　"如果不是打不过,我也不想洒脱."巫抵一边跑,一边说.
　　这人是真汉子.
　　灵山十巫,死了五个,输了一个,只剩下最后四个人了.
　　我仰头对祭堂里吼道:哎!里头的最后四巫,别再躲躲藏藏了——今天这场仗,我们阴人,不会输.
　　"吼吼!"
　　祭堂里面,爆发出了一阵虎啸的声音.
　　很快,其余四巫,带着剩下的数千巫人来到了我们面前这片开阔地.
　　巫咸死死的盯着我,说道:于水!李善水,你们带着这天下阴人把我们逼到绝路上了!既然是绝路,那就决一雌雄!
　　巫咸,巫谢,巫姑和巫罗,要和剩下的巫人,和我们展开了最后惨烈的决战了.
　　我们已经逼得他们毫无办法了.
　　攻城,破隐,沙场战,万兽阵,巴国巫胸——巴国巫人的办法,都用绝了,他们没有其余的办法,只能和我们拼刺刀了.
　　我转过身,对兄弟们喊道:打了这一天了,巫人的实力,不过尔尔!兄弟们,杀过去,把这些巫人妄图统治我们世界的妄想,给彻底碾碎!
　　"杀!杀!杀!"
　　阴人奇侠的士气,已经高涨到爆炸了.
　　巫人虽然勇猛,但阴人有奇术.
　　现在,面临最后一战了,谁都不想掉链子.
　　我拔出了藏在手腕上的牛角弯刀,喊道:冲杀过去!
　　巫咸也吼道:巴国巫人,咱们能不能冲出这片海,去到另外一个世界,就看这一战了!杀光了他们,我们再无敌手!捍卫巫族荣耀,杀!
　　我们阴人奇侠,饿虎出笼.
　　巴国的巫人,也是悍不畏死,巫人和阴人之战,只怕就此,要分出胜负了.
