第一千三百零九章 反水降巫族
　　敌我双方,都在发起冲击,巫人和阴人之战,只怕就此要分出胜负了.
　　话说这最后的冲锋,虽然是冲锋的硬碰硬,但是,我和李善水,依然动用了一些战术.
　　我们让畜神,乔拉,密十三还有龙二和陈雨昊,带队冲锋.
　　这五个人,在今天一战中,给巫人留下了深刻的印象.
　　巫人见到了这五个人,第一个反应是恐惧.
　　这五个人,今天杀了太多的巫人,留下了太多的大手笔了.
　　尤其是陈雨昊,一人孤军深入,黄沙之中,斩了巫礼,他一个人足够让太多的巫人胆寒了.
　　有这五个人在,巫人最后的冲锋,显得势头并不是很雄壮,相反,阴人们把气势打出来了,跳到了巫人之中,疯狂战斗.
　　不过,即使是这样,但这场战斗,依然十分惨烈.
　　我们双方,依然有不少的人,相继倒了下去,血腥的味道,在闽海灵山里面,疯狂蔓延.
　　我的刀,在不停的杀着巫人的时候,我的眼睛,也看到一些熟悉的阴人,倒在了血泊里面.
　　很快,我瞧见龙二的俩肋也中了刀,我拼命跑到了龙二的面前,架住了几个巫人的刀,把龙二给拖了出来.
　　战斗惨烈,杀得昏天黑地.
　　就在在场的所有人,全部放下了生死,只顾着拼杀的时候,忽然,巫人之间,有人拼命喊道:别打了!这场仗不打了.
　　可在这时候,大家都杀红了眼睛,谁会听得见这句话呢?
　　那制止大战的人,这时候爆发出了几声虎啸:都给我住手,全部住手,这场仗,不打了!
　　"吼,吼!"
　　接着又有人喊道:巫咸已经被我们抓起来了,这场仗,不打了.
　　这句话是最管用的,当所有人听到巫咸被抓起来的时候,都纷纷停下了打斗.
　　但是,在战场上忽然停下来,就算不打,那也是极其危险的事,可能你的背后,面前就站着你的敌人,君子不立危墙之下,很快,我们双方的人,各自分开,纷纷退开,保持了一个安全距离.
　　我和李善水站到了阵营之前,异口同声的询问:刚才止战者是谁?
　　我们先要弄清楚,刚才制住了大战的人是巫族里头的谁.
　　灵山十巫,现在只剩下了四巫,分别是灵山十巫的老大巫咸,还有两个女巫,巫谢和巫姑,以及上次我们见到的那个老者巫罗.
　　巫罗弓着背站了出来,说道:止战者是我,老夫叫巫罗——今日一战,不打了!巫人认输,从此,巫人就住在这片海域,再也不作复国,出山的打算了.
　　我上次和灵山十巫会面过,巫罗,巫谢和巫姑,这三人我也见过,他们三个,是完全不同意巫咸复国的,也不想再引起杀戮了.
　　我盯着巫罗,说道:你说的,管用吗?
　　"管用."巫罗一扬手,喊道:巫姑和巫谢,出来.
　　巫姑和巫谢,走到了巫人的阵前.
　　她们俩人同时牵着一个人,这个人不是别人,正是灵山十巫的大哥巫咸.
　　不过,现在的巫咸,可不是刚才那飞扬跋扈的样子,如今的巫咸,被一根铁链子,反锁了双手.
　　他狠狠的吼道:巫姑,巫谢,你们竟然偷袭我?竟然当了巫人的叛徒!你们背叛了我不要紧,你们背叛了你们的子民,背叛了你们的信仰.
　　"背叛?"巫罗盯着巫咸,说道:你仔细想想吧——巫咸,最先背叛的人,是你!你背叛了巫族的图腾白虎——你再放眼望去,这片灵山上,到处都是巫人的尸体!你真的要继续下去吗?
　　巫姑也吼着巫咸:巴国巫人,经历了数千年,还能存活,实在是不容易,不能再要求更多了——至少,我们要保持最后一个结果——让巫人继续繁衍生存.
　　巫咸吼道:只要杀了这群阴人,巴国复国有望.
　　"做你的春秋大梦去吧."巫谢盯着巫咸,说道:你所谓的复国,不过是要依靠巫人的鲜血和生命,为你的一己之私牟利罢了,你在满足你自己的征服欲望,满足你自己的虚荣而已!我们三个,不能再继续放任你胡作非为了.
　　接着,巫罗朝着我和李善水一拱手:于水兄弟,李善水兄弟,今天你们这一仗,打得漂亮,我们巫人服了,我们认输——巫咸,我替你们捉了,要杀要剐,悉听尊便.
　　巫姑也说道:还请你们退兵吧,巫人认输了.
　　在最后的血战里,巫族的人不想打了,认输了,甚至最后关头,那灵山十巫中的三巫,当了反骨仔,帮我们捉了巫咸.
　　接下来,我们该怎么办?是接着打,还是退兵,和巫人谈判,立下血契?
　　我和李善水互相对视.
　　不过,这一次,我的眼神和李善水的眼神,没对上,我和李善水想的办法,不一致.
　　李善水察觉了我和他的想法不一,指了指不远处的小树林,说道:水爷,借一步说话.
　　"好!"
　　我和李善水,两人一起进了小树林.
　　在小树林里,李善水询问我:水子兄弟,你是怎么想的——是直接罢休了,还是怎么着?
　　我问李善水:小李爷觉得如何?
　　李善水想了想,说道:这一趟,兄弟们死伤也比较惨重,我觉得,要不然罢休算了.
　　我却摇了摇头,说我觉得这巫人,似乎在耍什么诡计.
　　"哦!从何说起?"李善水询问我.
　　我说道:说不清道不明,只是一种感觉,我有一个疑点,万军从中,厮杀火热,那三巫又如何做到快速擒住了巫咸?巫咸能当灵山十巫的老大,想来肯定是有些本事.
　　"这个疑点,我也看出来了."李善水说道:但是……我们没有办法了,只能撤,和他们和解.
　　我说我们阴人的士气,彻底起来了,不如一鼓作气,直接把这群巫人全部给灭了,也许更加靠谱.
　　"你的意思是接着打?"李善水问我.
　　我点点头,说道:小李爷,你知道我这个人,我一向不是心狠手辣之辈,但是这一次,必须要心狠一次——这些巫人,他们非常难缠,诡计多端,宁可错杀,不可错放.
　　李善水忽然哈哈大笑,指着我说道:你比那夏狠,也比我狠,我其实被你说服了,也准备接着跟巫族打,可是打不了啊,我们江湖阴人,打斗凭的是胸中一口气,凭的是替天行道的正气,我们不是真正的军人,现在巫人已经服软,并且交出了巫咸——再打,就不亚于曾经的军队屠城.
　　"屠城这种事,军队能做,但是江湖人是做不下手的,我们已经失去了再打的可能性."李善水说道:我也感觉,巫族这一次投降,不过是一场诈降,但即使是诈降,我们也得认了,无非是待会在和巫族签血契,约束他们行为的时候,更加小心一些,注意一些,别让这些巫人,钻了空子.
　　我点点头,说道:这个……行吧,我们不怕巫人卷土重来,但依然要小心一些,这是根本,不过,还有一点.
　　"什么?"李善水问我.
　　我说道:待会咱们回去了,首先要找弟兄,完全把巫咸给控制住,这个人,太凶狠了.
　　"这是必须的."李善水说道:那咱们的议定,就此达成了?
　　"达成."我说.
　　"走!"
　　李善水和我,一起出了小树林,走到了巫人的跟前,说道:我们同意了你们的投降,待会我们签下血契,约束你们的行为,我们就会撤离闽海灵山.
　　巫罗笑着说道:血契是应该签的,就算不签血契,巫族也不会彻底安息在闽海灵山之内.
　　我伸出了手,对巫罗招了招,说道:除去要签血契,现在,巫咸也要交出来,给我们来控制.
　　"应该的."巫罗干笑了一声,把巫咸推到了我的跟前.
　　我抓住了巫咸的肩膀,喊道:老二——先废了这巫咸的道行.
　　"好叻."龙二找一个东北阴人,借了一柄钩子,钩住了巫咸的龙骨.
　　接着,龙二再次拿起了天官印,砸断了巫咸的琵琶骨.
　　龙骨被制,琵琶骨被砸断,这巫咸就算是有通天的道行,也发挥不出来了.
　　巫咸流着泪,说道:我要给兄弟,子民一个天堂,所以我选择了入侵,然而,我的兄弟和子民,亲手把我送进了地狱.
　　他接着又咬牙切齿的吼道:巫罗,巫姑,巫谢!你们三个人给我记住了,我巫咸化作了厉鬼,在九幽地狱里面等着你们呢,到时候,我要吃你们的肉,喝你们的血!你给我等着,等着!
　　其实我很能理解巫咸的心情,他是一个野心家不错,但他也是一个有血有肉的人,被背叛的滋味,多少还是痛入骨髓的.
　　巫姑对着巫咸叹了口气,说道:巫咸大哥,没办法,族人和你,我们选择了族人,走吧!阴人,我们去祭堂,到了祭堂里面,我们签下血契.
　　"请!"我指着祭堂的方向.
　　我们这伙人,快步走向了祭堂.
　　只要血契一旦签下,这一场巫人和阴人的大战,就彻底结束了.
　　我本来应该高兴,欣喜的,但我却无论如何也高兴不起来,甚至我的精神依然紧绷着——巫人会顺利的跟我们签下血契吗?
