第一千三百一十章 五大活佛守阴人
　　在我们江湖奇侠一起去那祭堂的时候,我内心想着,我们能够顺利的和巫族,签下血契吗?
　　很快,我们到达了祭堂里头.
　　硕大的祭堂里头,挤满了人.
　　巫罗高声说道:巫咸被拿了,我是这儿最高辈分的人,我代表巫人,和你们阴人,签下血契,这辈子,巫人不会再有出闽海灵山的想法.
　　我和李善水对视了一眼,同时说道:现在下血契.
　　巫罗扬手,说道:等一等!巫族的规矩,下血契之前,要有活物祭天.
　　"哪儿来的活物给你祭天?"我怕巫罗另有手段,堵了巫罗一句.
　　巫罗指着巫咸说道:今日惨事,皆由巫咸而起,如今我们砍了巫咸的头,祭天!
　　我盯着巫罗说道:这就没必要了吧?
　　"不行,一定要砍."巫罗吼道:今天死去的人,不能白死,得让匪首问罪,那边的阴人兄弟们,你们说,是也不是?
　　"是!"
　　"砍了他!"
　　"杀了巫咸."
　　江湖阴人,今天对巫人十分有恨,他们可能有兄弟或者朋友,死在了巫人的手下,现在要找巫咸泄愤呢.
　　这下子,民意涌了起来,我却发现事情不对劲了,我要制止砍掉巫咸的脑袋,却不知道如何说出口.
　　李善水也觉得事情不对劲,给我打了一个眼神,示意这巫族可能有诈.
　　"你们不砍,我来砍."巫谢忽然说道,抢了一步,走到了巫咸的身边.
　　我喊道:小雨哥,挡住巫谢,不要让他砍巫咸的头!
　　虽然我不知道,这些巫人到底在巫咸的身上,下了什么术,来跟我们为难,但我已经闻到了十分清楚的阴谋气息.
　　陈雨昊要去挡那巫谢,但是已经晚了,巫谢的弯刀,已经卷下了巫咸的头.
　　巫咸的头落在了地上,他脸上,丝毫没有被背叛的恨,也没有被砍头的恐惧,反而挂着一幅阴险的笑容.
　　这更加让我确定,这个祭堂里头,有问题.
　　巫族有诈!
　　我立马喊道:兄弟们,撤出祭堂,巫族有诈!
　　那躺在地上的巫咸的头,忽然笑了起来:现在才知道有诈?晚了!哈哈哈!无边血狱,困住这天下阴人.
　　这个祭堂,立马开始变化,从刚才一个光明的祭堂,变成了一间血色的地狱.
　　那巫族的人,疯狂的往外涌,我们阴人也往外头钻,可是,只有那巫人的出得去,我们阴人兄弟,只要一挨着那血狱的边,我们阴人兄弟,顿时化作了一滩脓血.
　　很快,巫人退出血狱,阴人兄弟们,全部退了回来,缩在了这个血狱里面.
　　"哈哈哈哈!哈哈哈哈!"
　　那躺在了地上的巫咸的头,爆发出了欢畅的笑声,他说道:这是我们灵山最后四巫定下的策略,就是要让你们进入这个血狱,只要我的头被砍掉,我的鲜血喷洒在祭堂之内,血狱就会启动.
　　他说这血狱,是人家恨意,怨念,愤怒的化身.
　　他说道:于水,你还记得吗?记得祭堂里头的这个血池吗?我跟你说过,那些被九幽地狱困住,然后被我们活捉到这儿来的人,都被我们碾碎了血肉,充在了血池里面!他们死的时候,带着恨意,怨念和愤怒,对了,还有恐惧.
　　他们的这些负面情绪,化身了这个血狱.
　　"今天,你们所有的巫人,都要死在这个血狱里面."
　　巫咸猛的一吼:我以我血,为巴国复苏,为族人征服新世界,付出我的牺牲.
　　那巫咸身体里的血液,冲天而起,化作了一道血箭,落在了那血池之内.
　　巫咸做出了这个动作之后,血狱开始缩小.
　　果不其然啊,那巫人投降,真的是诈降,其余巫人演了一出投降的戏码,巫咸用了他的这条命,来换我们所有阴人奇侠的命.
　　巫咸知道,只要我们这些人死了,外头的高手,再也难挡住他们巫人的手段了,只要靠其余三巫,就可以复国.
　　这个巫咸,是个枭雄.
　　血狱在快速缩小,我们兄弟们拼命往中心挤,谁也不想挨到那个血狱的边,只要挨到,人就会变成一滩浓血,立马死去.
　　可是,只往中间挤,没有任何作用啊,这血狱一旦缩小到了一个足够小的范围,我们这儿,没有一个人能出得去的.
　　"大家先别慌乱,想办法."我吼道.
　　李善水也说道:想办法毁了这个血狱.
　　毁了这个血狱,我们就安全了.
　　可是……怎么毁?这是一个难题啊.
　　我们通过了各种方式,金蚕蛊,小鬼咒,各种法器,可这些方法,都不奏效,那血狱,像是无形无质一样,打上去,一点反应都没有.
　　血狱里,那巫咸疯狂的声音在回荡,他哈哈大笑,说道:这是人的怨念而成,你们能打到自己的怨念吗?不能!安心等死吧!天下阴人,我巫咸这条命,不是白费掉的,哈哈哈.
　　血狱已经在快速缩小,最边缘的地方,距离我们围在一起的兄弟,只有十来米了,血狱还在迅速缩小.
　　在这个时候,西域密宗的转世灵童铃铛忽然盘坐在了中央,她念动着密宗的经文:世间地狱莫过于轮转,四位师弟,一起念动<轮转王经>,挡住这无边血狱.
　　她一说话,其余四个活佛,全部动了.
　　无智法王,无相尊者,扎古王活佛,莲花生女佛,四个人分别坐在了血狱的四个方向,以铃铛为中心,念动起了密宗的<轮转王经>.
　　这五个人,都是有通天佛法的人,他们在用佛法,抵抗血狱.
　　五人念动了经文,让血狱的范围,不再缩小.
　　这五个密宗活佛,在我们厮杀的时候,他们并没有杀人,似乎他们也和东北的五门野仙一样,怕杀戮影响自己的佛心,可现在,当我们面临最危难的时刻,五大活佛站出来了,替我们守住了无边血狱.
　　巫咸有些不敢置信,吼道:这是哪儿的佛门高人,竟然能用佛法抵住我们的巫法.
　　五大活佛并没有停止念动经文,他们专心致志的念动着经文.
　　就在这个时候,那血狱之外的巫人,竟然使出了手段.
　　巫罗,巫姑和巫谢,在血狱之外吼道:杀!杀掉那五个念经的和尚.
　　巫人再次行动了.
　　他们竟然在灵山上,砍下了十来米长的竹子,然后把竹子给削尖了,在血狱之外,直接捅了进来.
　　那些竹子的尖,朝着五大活佛的身体去了.
　　我们立马出了许多兄弟,没等那些竹子,刺到活佛的身体上,先给砍断了.
　　可是……我们一圈人砍着长竹,外头捅进来的长竹,实在是太多了,根本砍不完,总是有一些"漏网之鱼"捅在了五大活佛的身体之上.
　　那五大活佛,即使身体被捅穿了,额头疼出了一阵黄豆大的冷汗,但他们却依然没有打断节奏,还在快速的念诵着<轮转王经>,他们在用佛法,守护住了我们最后的生的希望.
　　我们中间,有一些热血的汉子,红着眼睛,吼道:五大活佛那都是道行高深的人物,修了一辈子的佛心,不容易,他们用佛法,守护着我们的生命,兄弟们,咱们也拿出一份血性来,把那些该死的竹子,全部砍断,不要再让竹子,刺进活佛的身体里了!
　　在场的血性汉子,都在加倍的砍断那些巫人刺进来的竹子,可是……总是砍不完啊,甚至,还有不少的兄弟,在替活佛砍断那些竹子的时候,来不及闪躲,被竹子刺穿.
　　惨烈的场面让我们愤怒,勇猛.
　　这时候,陈雨昊忽然扔掉了自己的龙神戟,他站在了铃铛的身边,吼道:九字军何在?
　　陈雨昊的九字军,整齐划一的喊道:在此.
　　陈雨昊吼道:我是谁?
　　"陈雨昊!"
　　"我的身份是什么?你们的身份是什么?"
　　"陈雨昊是巴国传承的守密人,我们是巴国传承的护陵军."九字军再次吼道.
　　好!
　　陈雨昊再次吼道:这外头耍诈的,心肠歹毒的,在我们阴人起了怜悯之心,放他们一马,他们却反水,还用如此肮脏手段杀我们的人,这些巴国巫人就是我们要守密的人,他们都是巴国传承啊!我为我们在守卫这样的传承感到耻辱,我们从小,培养在骨子里的荣耀,被这一群卑鄙小人,彻底毁了!
　　九字军低头不语.
　　陈雨昊又说道:但是,我们要找到我们的荣耀——现在,我们这些替巴国守护传承的人,教这群巴国巫人,什么才叫战士的荣耀,什么才叫守护朋友,兄弟,爱人的战士!我们的荣耀,因为守护而生!现在,你们用身体,来守护五大活佛!我,替你们报仇!
　　"吼,吼,吼!"
　　九字军喊出了整齐划一的声音:临兵斗者皆列阵前行!
　　九字军从小都是受过古代军人式的训练,他们甚至不用陈雨昊继续下令,这九十个人,分成了五个纵队,每个纵队分别十八人,他们扔掉了兵刃,用身体,在五大活佛的面前,组成了整齐的人墙,包裹住了五大活佛.
　　外头那巫人捅进来的竹子,他们用柔弱的身体,一层一层的挡住了锋利的长竹.
　　如果说五大活佛,用无上佛法守住了我们阴人奇侠生的希望,这些九字军,用自己的身体,守护住了五大活佛的命.
　　我看到了惨烈的一幕,手里的刀,都挥舞得更加快速了:兄弟们,都记住了——只要有谁,能够冲出这道血狱,都要替九字军的尿性汉子报仇!
　　"草.你们这些巫人老母,别让小爷活着出去."密十三挥舞着刀,粗暴的对着血狱外头疯狂的骂道!
