第一千三百一十一章 巫抵反戈
　　密十三等人,疯狂的吼道:别让小爷我活着出去!
　　巫人的阴险,狡诈,残忍,和九字军的奋不顾身,彻底激发出了所有阴人奇侠骨子里的血性.
　　可是血性再大,现在我们也只能做困兽犹斗,出不去这个血狱.
　　血狱之主巫咸,他的魂魄,在整个血狱之中,恶狠狠的吼道:五大活佛,你们挡不住血狱的,放弃吧!不要让血狱里的气息,阻碍了你们成佛的道行!
　　"只要你们放弃抵抗,你们五大活佛,我可以让你们离开."
　　"这些阴人和你们五大活佛,根本不是一路人,你们何必要用自己的佛法,来守护他们?"
　　"转世灵童,你是密宗之内,唯一有希望领悟无上密法的那个人,你不要把自己的道行,丢在这儿."
　　巫咸开始用他富有煽动性的语言,策反五大活佛.
　　我则在仔细的分辨出巫咸的位置,只要位置确定,我就反手拔下我背上的穆王刀,制裁巫咸.
　　巫咸在策反,外头的巫人,还在不停的用长竹,洞穿着九字军的身体,妄图扎穿了九字军的身体之后,再捅到五大活佛.
　　九字军真是用肉身在守护者五大活佛.
　　陈雨昊负手站立,不忍看着九字军惨死,他的脸颊上,全是愤怒的颜色,他的喉咙里,翻滚着低沉的怒吼:不要让我陈雨昊杀出去,不然,我一个人,斩尽巴国巫人.
　　我们的眼睛通红,还在迅速的看着长竹.
　　这时候,血狱外头,忽然传来了一阵爆炸的呵斥,声音堪比山石炸裂,吼得我们的耳膜都有些难受.
　　"差不多就行了!"
　　那血狱的边缘地带,能忽隐忽现,若隐若现的看到外头的模样.
　　我瞧见,那身材颀长,手臂及膝的巫抵,又回来了.
　　巫抵算是灵山十巫之内,最为洒脱的一个人,他在斗法输给了乔拉之后,就转身离去了,输就是输,赢就是赢.
　　巫抵落在了巫人的面前,指着血狱说道:曾经的巴国巫人,一个个英勇善战,一个个重信守诺!所以,巴国巫人,横扫当时一百多个部落,打下了硕大的疆土,可现在呢?你们看看你们自己,下这些阴毒的手段,出这些残忍的招数,背信弃义——你们到底怎么了?
　　十分正直的巫抵,在质问着巴国巫人.
　　巫罗,巫谢和巫姑三个人,都默然不语,他们不知道怎么去回答巫抵的质问.
　　那血狱之中,巫咸的声音,再次响起,他对那巫抵吼道:为什么变成这个样子?巫抵,我告诉你,一将功成万骨枯,你是巴国巫雄,上阵杀敌多少人?你会不明白这个道理?
　　"我不明白."巫抵说道:没错,曾经巴国巫人四处征伐,我杀了很多人,但我杀的每一个人都是在战场上,正面针锋相对杀下来的,我从来不耍阴谋诡计!更不会玩这种诈降然后背后捅刀子的手段,输就是输,赢就是赢.
　　那巫抵十分愤怒,他又说道:巫咸,我再告诉你,我开始是不答应巫族复国的,可是,为什么在十巫联盟上,我答应你,要和阴人打一场,那是因为你们要和阴人面对面的打一仗,我可以接受我们像战士一样的杀敌,但却不能接受我们像小人一样,躲在人的背后捅刀子.
　　巫咸的声音,继续劝着巫抵,说道:巫抵,你给我好好听着,在闽海灵山里面,我们使计谋,办掉这天下的阴人奇侠,外面的世界,再无阻碍!这是结果,很好的结果,而且,这一场仗,没有人知道内情,没有人知道我们是怎么打掉这群阴人的.
　　"怎么没有人知道?"巫抵一手指着地,一手指着天,说道:天知道,山知道,海也知道!我也知道!你巫咸怎么样,我不管……阴人进了你的血狱里,我挡不住你!但是,外头的巫人,如果再用长竹,伤害血狱里头的阴人,就别我无情,不念及同国情谊!
　　巫咸面对巫抵忽如其来的倒戈,很是恼火,再次吼道:巫抵,你疯了吗?你要反叛巴国?你帮着外人打我们?我们可是几千年的兄弟了!
　　"哼!"
　　巫抵盯着血狱的方向,说道:我是没看透你们这群人,如果我知道你们是这样的小人,我早就不当什么灵山十巫了,我巫抵,不屑和你们这样的人为伍!
　　说完,巫抵一扬手,他站在了血狱里头,隐隐和周围的山势,融合在了一起.
　　巫罗盯着巫抵,说道:你真的要和我们为敌吗?你可是巴国最负荣耀的巫雄.
　　巫抵说道:从现在开始,你们可以忘掉我叫巫抵了,我不再是灵山十巫!只要再有巫人,想着利用长竹,捅进那血狱之中,我就要出手了.
　　我是真的没想到,关键时刻,竟然是灵山十巫之中的巫抵,替我们挡住了巫人的狡诈手段.
　　巫抵是铁了心的要护住我们的周全,外头的巫人,真的不敢再捅进来一根长竹!
　　我们这血狱里的人,终于可以喘息一阵子了,我们赶忙去照看用身体护住五大活佛的九字军.
　　九字军一共九十人.
　　被重创的,有三四十个,死掉了九个.
　　陈词拨开了阴人,十分着急的说道:我是医生,我来!
　　这些九字军,都是外伤,最重要的,是要止血,缝合创口.
　　陈词以前给我缝过针,她缝针的手段不是很专业吧,但是凑合对付着,还挺好使.
　　现在陈词也要给这些九字军缝合创口.
　　可是,哪来的针呢?
　　陈词说道:纹针!纹针!
　　我立马从包里,拿出了几根纹针,递给了陈词.
　　有了纹针,可是没有缝合的线啊!
　　陈词又相出了一个办法,就是用头发!她剪了自己的一截头发,挑出了一根,从纹针后头的孔穿过,给九字军缝合伤口起来.
　　陈雨昊一旁,帮着陈词.
　　血狱之内,因为巫抵的反戈,暂时又回到了安全状态.
　　大家也都在清理自己身上的创口,有的在休息,恢复精神,血狱在五大活佛的<轮转王经>的抵抗之下,没有继续缩小.
　　我也盘腿坐在地上,养精蓄锐.
　　这时候,那血狱之内,传出了巫咸的叹息.
　　巫咸说道:想不到啊,天助你们阴人,连和我深交两三千年的巫抵,竟然也叛变了!他竟然会选择帮你们,抛弃了他的族人,抛弃了我们这些兄弟.
　　我睁开眼睛,冷笑着说:巫咸,得道者多助,失道者寡助的道理,你不会不明白吧?没有人渴望杀戮,除了你这样的野心家,巫人无道,会有更多的巫人,反叛出你们巴国.
　　"你一幅成竹在胸的样子?"巫咸质问我.
　　我说我不是成竹在胸,我是相信天地间自有公道,哪怕你今天杀了我们这么多的阴人,外头依然有人等着收拾你!
　　天下阴人传承众多,有天赋者极多,哪怕你巫咸祸害外头世界十来二十年,就会出现新的高手,要你的狗命!
　　"少来了!今天,你们一个阴人都走不了."
　　巫咸再次呵斥道:五大活佛,我再问问你们……你们是不是真的打算继续用密宗佛法和我的血狱对抗?
　　五大活佛没有理会巫咸,只是继续念动经文.
　　巫咸吼道:好!好!我今天,就污了你们这五个活佛.
　　说完,这血狱中的血池,忽然翻滚了起来.
　　在这血池之中,出现了许多血色的怨鬼幽灵.
　　有山魈,有竹鬼,有巡海夜叉,还有恶修罗.
　　种种恶鬼,环绕着五大活佛,在他们的周围发出了鬼哭狼嚎的声音.
　　很快,这些恶鬼,不再是发出种种听不懂的声音了,而是口吐人言.
　　"我为什么会死在这个地方?我本来应该回家和我的家人相会的."
　　"我太惨了,我被巫族的人剥掉了我的皮,啃食了我的血肉."
　　"我被巫族的人,当做了粮食,他们杀了我的时候,我还看到有一个巫人,舔舐我腿骨上的筋肉."
　　这些血池里出现的恶鬼,是生前失足落在了九幽地狱里的人.
　　他们的怨念,愤怒和恐惧,化作了这些恶鬼.
　　现在,这些怨念,愤怒和恐惧,不停的侵蚀着五大活佛的心智.
　　五大活佛,也受到了这些"人心"的污化.
　　我们想着帮五大活佛,赶走这些恶鬼,可是,这恶鬼,和那血狱的边缘一样,无形无质,打不到,摸不着.
　　不过,五大活佛也不是吃素的,血狱之内,到处都是恶鬼飘扬,但五大活佛,他们的身体,也出现了异变.
　　那无智法王的头上,忽然出现了一朵金色的花.
　　金华洒下了光芒,笼罩在了无智法王的身上,那恶鬼,怨灵,皆进不得无智法王的身.
　　无相尊者的头上,浮现出了一个空盏,空盏所到之处,万鬼也都不能进身.
　　那莲花生女佛的头上,浮现出了一朵雪莲花.
　　扎古王的头上,则出现了一颗闪着七色光泽的树枝.
　　转世灵童铃铛的头上,则出现了一个闪着银色光泽的人心.
　　冯春生一拍大腿,说道:这是佛缘!五大活佛的佛缘出来了,佛缘一出,恶鬼不敢近身的.
　　他很高兴,但一旁的李善水却喃喃了一声:不好,五大活佛情况不妙啊.
