第一千三百一十二章 立地成魔(噗仔冠名)
　　五大活佛的身体,出现了异变后,冯春生和李善水两个人的表现,完全不一样,这是为什么?
　　我询问了冯春生和李善水,说道:什么是佛缘?
　　李善水指着那五大活佛头顶上的金花,树枝等等,说道:每一个活佛,之所以成为活佛,是因为他们的佛心暗合佛缘,这些佛缘,也注定他们有极大的可能性,成为活佛.
　　他指着无智法王头上的金花,说道:那叫金婆罗花,曾经佛祖拈花而笑,拈的花,就是那金婆罗花,这朵金花就是无智法王的佛缘,也是他的佛心,他最宝贵的东西.
　　那无相尊者的头顶上,有一枚空盏,这空盏,也有说法,说的是佛法之中——无形无相.
　　空盏的重点,就是里头无形无相的气.
　　扎古王的头上,那闪着七色光泽的树枝,叫七宝妙树,是曾经准提的佛门法器.
　　那莲花生女佛头上的莲花,就更是厉害了——那是莲花生女佛的佛心.
　　李善水告诉我,说莲花生女佛,在二十多岁的时候,就成了西域几大活佛之一,而且,她进佛门的时间,很晚很晚,真正进修密宗,并没有几年,但佛门修为,却比得上那些成名多年的活佛.
　　当时,西域密宗的共识是——莲花生女佛,会在二十年后,成为西域第一活佛.
　　为什么莲花生女佛,修为精进如此之快?因为莲花生的佛心,隐隐之中,和佛祖暗合.
　　佛祖出生的时候,一手指天,一手指地,连踩七步,步步生莲.
　　莲花生女佛的佛心,就叫"步步莲花生".
　　如果没有转世灵童铃铛的话,也许莲花生女佛真的可能成为密宗第一.
　　铃铛头顶上的佛心,叫"九窍佛心".
　　曾经摩柯迦叶询问佛祖,说如何才能成佛?
　　佛祖说:凡人有眼,耳,鼻,嘴,一共七窍,七窍玲珑者,称为凡间智者,七窍之上有第八窍,谓之皮窍,如果能通此窍,可正金身汉果,八窍之上就第九窍,叫心窍,心窍打开,天下人所感为你所感,天下人所悲为你所悲,你的心会牵挂众生,便成了佛.
　　佛祖的话意思很简单,有"九窍"的人,才能成佛.
　　铃铛就是天生的"九窍佛心".
　　我听李善水说得,有些神往,原来这五大活佛的佛心,竟然如此讲究.
　　李善水又说:五大活佛,面临恶鬼侵袭,佛心自动护主.
　　要说这五大活佛的佛心,还真是护主,就说那扎古王头顶上悬着的七宝妙树,只要恶鬼稍微靠近,忽然一刷,周围的恶鬼,全部烟消云散.
　　那无智法王头顶的金婆罗花,只要恶鬼靠近,花瓣就会打开,一片片的射出去.
　　那些恶鬼,只要挨上了这花瓣,就得消亡.
　　冯春生看了,拍掌喊了一声"好",还跟李善水说:活佛的佛心,都凝聚出来了,有佛心在,那巫咸,就是累死,也杀不了几个活佛啊.
　　李善水摇摇头,说道:这儿没有人能杀得了五大活佛!巫咸也杀不了,所以他刚才只能劝活佛离开这儿,不是他不想杀,是没能力杀?
　　"但是!"李善水猛地抓过头,看着我和冯春生,说道:巫咸的恶鬼,能污染那活佛的心,一旦活佛的心被污染了,就会……就会……
　　"就会什么?"我问.
　　"会堕入魔道,成为杀人狂魔."李善水说道.
　　活佛堕入魔道?
　　我和冯春生身体不由自主的打了一个寒颤.
　　李善水说道:估计那巫咸,打的就是这个主意呢.
　　冯春生摇摇头,说道:邪不胜正,这些活佛,修为高深,定力也不一般,不是那么容易被污了心的.
　　"还真有可能."我问冯春生:你可还记得不戒和尚是怎么死的吗?
　　不戒和尚?
　　冯春生想起来了,那不戒和尚,就是我们曾经在惊悚客栈里遇见的高僧,他的背后,有一道刺青,叫"金刚怒目",他就是被白衣獠给控制了,损失了佛心.
　　不戒和尚以前说过,说高僧才是最容易堕入魔道的,因为要修佛,必须要压制住内心的欲望.
　　可是,欲望是不会消失的,只是单纯的被压制住而已,一旦高僧的欲望被放了出来,那积攒了许多年的欲望,会让一个人,离地成魔.
　　冯春生听了,脸色苍白.
　　李善水也说:是啊,就是如此——越是活佛,体内压制的欲望越是惊人,他们一旦欲望的堤坝被破开了,剩下的就是立地成魔,到底是立地成魔,还是立地成佛,只在一念之间.
　　而且,现在五大活佛的佛心,纷纷出现护主,其实这些佛心已经失去保护了,更加容易被污损.
　　"现在,五大活佛,都有可能随时堕入魔道."李善水说.
　　这血狱并不是很大了,一旦五大活佛堕入了魔道,成为杀星,只怕血狱用不着缩小,五大活佛的道行,就够我们自己喝上一壶了.
　　"得想想招了."我说.
　　李善水摊开双手,说道:血狱恶鬼,无形无质,和一般的小鬼不同,如今,我们帮不了那五大活佛什么!
　　"能帮,能帮."
　　我跟李善水说道:我是阴阳刺青师,有阴阳绣!我给五大活佛,做上阴阳绣刺青,能帮他们,抵抗恶鬼.
　　"哦?"李善水说:你这有办法?
　　我说我曾经因为机缘巧合,见到了一个新的地狱,叫"十九层地狱".
　　仓鼠是那个"十九层地狱"的黑白无常,负责拘魂.
　　我说道:我给这五大活佛,做上"十九层地狱"的刺青,帮他们拘束恶鬼,恶鬼出不去那十九层地狱,自然就不怕被污心了.
　　"那请于水老弟露一手了."李善水说道.
　　我说没问题.
　　我拿出了纹身,纹针.
　　而且这一次,我没必要用死人血了,我直接用我自己的血来纹.
　　五大活佛说我有千叶明王的传承,也有佛缘,用佛缘血,来纹这副刺青,是再好不过了.
　　我走到了五大活佛的身前,要开始做这幅刺青.
　　这幅刺青,按照我的构思,应该是一幅大图,得纹在背上.
　　但是这儿人太多了,我给无智法王,无相尊者和扎古王活佛,掀背撩衣做刺青,已经很影响他们的活佛形象了,场面很不好看,更加不说铃铛和莲花生,一个是女佛,一个是女转世灵童,场面更加不好看.
　　不过没事,我通过"微雕"似的纹法,把这幅刺青,做在他们的脖子上,就是把那副大图给缩微给纹上.
　　我对着五大活佛抱拳,说道:五位活佛,我于水刚才和小李爷商量过了,怕你们堕入魔道,如今,我用刺青,来替五位坚守本心,得罪了.
　　说完,我开始做起了刺青.
　　那巫咸得知我这儿有手段,来化解他污掉活佛心的计划,让血池里的魑魅魍魉发动了更加疯狂的侵袭.
　　我的时间十分紧迫.
　　我站在了转世灵童的身后,撩开了她的长发,在她的脖子上,做起了"十九层地狱"的刺青.
　　其实这幅刺青,我曾经构思过好久,但一直很想做,却没有能力做——因为我始终没有见识到真正的残忍,没有见识到真正的人间地狱是什么样子,构图是个有很清晰的想法了,就是差了那一份精神.
　　不过现在……我找到这份精神了.
　　今日阴人和巫人大战,战况十分惨烈,真的让我见到了人间地狱,到处都是尸体,尤其是现在血狱之内,那九字军血呼啦差的躺着,更让我看清楚了什么才叫残忍.
　　我长期压抑的创作热情,在这时候,喷薄而出.
　　我的刺青,做得非常快,只花费了半个小时,我就给铃铛做好了"第十九层地狱"的刺青.
　　接着,我又开始给莲花生女佛做刺青.
　　同样的刺青,我的速度越做越快,两个小时刚过,我就给五大活佛,全部做完了这幅第十九层地狱的刺青.
　　我这刺青,刚刚做完最后一比,忽然,血狱内风云变色,我瞧见五大活佛的佛心,在那一瞬间,全部化作了血红.
　　他们的佛心,全部血红一片了.
　　李善水猛地朝我喊道:水子,过来!五大活佛,有堕入魔道的征兆了.
　　我慌忙朝着李善水跑了过去.
　　我才跑到了李善水的身边,猛地回过头看去,我瞧见,那五大活佛的眼睛,睁开了.
　　之前,我见过五大活佛的眼神,他们一个个,眼神清明,干净,像千年的潭水,清澈见底.
　　可现在,五大活佛的眼睛,全是血红一片.
　　这时候,血狱之内,那恶鬼全部消失了,巫咸哈哈大笑,说道:五大活佛,全部要堕入魔道,我废了半池血,没白花心思,虽然我在今天之内,再也无法驱动血狱缩小,把你们全部杀在血狱内了,但是……活佛会帮我杀掉你们的.
　　巫咸说道:你们被你们请来的五大活佛,杀死在这儿,是不是很滑稽啊?哈哈哈哈啊!
　　巫咸笑着笑着,就没了声音,我想,他花费这么大的能力,污了活佛的心,肯定十分费神,只怕他要休息好长一段时间,来养精蓄锐了.
　　在场的阴人奇侠,听说活佛要堕入魔道,全部站了起来,面朝着活佛,生怕哪个活佛会忽然扑向他们.
　　五大活佛发出了一声声的嘶吼,他们的眼睛已经红得滴血了,很快,他们的皮肤上,全部隆起了黑色的线条,线条勾勒出了奇怪的图腾,难道他们真的要堕入魔道了吗?
　　李善水问我:水子,你的阴阳绣,不管用吗?
