第一千三百一十三章 魔道
　　李善水问我:水子,你的阴阳绣,不管用吗?
　　我摇摇头,说道:暂时不知道.
　　这个"十九层地狱"的阴阳绣,我构思了良久,这幅图的深意是"地狱锁冤魂,人间再无恶鬼",这五大活佛,不是被那些恶鬼侵染了佛心,导致他们要堕入魔道吗?
　　那我的这幅阴阳绣,是专门帮助五大活佛,搞定侵犯他们佛心的恶鬼的.
　　可是……用意是这么一个用意,但管用不管用,还真是两说,得继续观察观察.
　　我们一群人,全部围住了五大活佛,继续瞧着他的情况.
　　要说五大活佛,也是诡异,他们的身体,继续开始异变了起来,他们的身体,迅速的瘦了下去,青筋暴露.
　　准确的说,应该是"黑筋暴露",因为他们身体的血管,都变成了黑色,他们的佛性,开始迅速消失,魔性,从身体里诞生.
　　我看着五大活佛,手里捏了一把汗.
　　李善水则在旁边说道:再多变化一点点,这五大活佛,没准就真得堕入魔道了.
　　"啊?"我问李善水:还差哪一点?
　　"长出獠牙来."李善水说道:獠牙一出,魔性就成了,五大活佛,一起堕入了魔道.
　　黄昆仑这时候,也站在我们身边,他说道:我望了这五大活佛的气了.
　　"他们的气,怎么样了?"我问黄昆仑.
　　黄昆仑说道:这五大活佛,没被巫咸下这一手的时候,每个人的头顶上,都冒着一丈金光.
　　金光就是他们的佛气,金光冒出去了一丈,说明他们的佛气,非常旺盛.
　　现在呢?我问.
　　黄昆仑说五大活佛,现在头顶上全是黑气,都是堕入魔道者产生的黑气.
　　所幸,这些黑气中间,还惨杂着一丝丝的金光.
　　金光已经进入了明灭的状态,像是一根在黑夜中燃烧着的烛火,随时都会被一阵风给吹灭.
　　堕入魔道,只是旦夕之间.
　　这时候,那夏跟我们说道:依我看,现在只有一个办法.
　　李善水询问那夏:什么办法?
　　那夏做了一个抹脖子的手势.
　　他这个手势,意思再明显不过了,趁着这五大活佛,还没有入魔之前,结果了这五大活佛.
　　他把我和李善水的头,拢到了一起,凑在我们中间,小声说道:现在五大活佛神智不清楚,佛心也被污秽了,不会再出来护主了,这时候下手,还来得及!一旦五大活佛,要真的堕入魔道了,这儿,谁挡得住他们?
　　"不行,绝对不行."我站直了身体,盯着那夏,小声的说道:我们是江湖人,这种下三滥的事,做不下手.
　　李善水也低着头,对那夏说道:夏爷,你既然有这么一个提议,那好啊,你来动手?
　　"我动什么手啊?这儿这么多的高手."那夏笑着说.
　　李善水说道:正是因为有五大活佛在,他们挡住了血狱,我们还能活到现在,不然的话,刚才咱们就被血狱给化掉了——五大活佛刚刚才保住了我们的命,我们反手把他们杀了,这还像是人干的事吗?
　　"不要有妇人之仁."那夏对我说道:于水,刺青阴阳绣是你做下的,你去杀了他们?
　　"你少来了,那夏,你自己不敢背负着骂名,让我来背?而且就算我真的不害怕有骂名,我也是绝对不能轻易杀了五大活佛的."我盯着那夏说.
　　那夏其实也知道,现在谁要是杀了五大活佛,就得被这儿的江湖好汉,戳着脊梁骨骂一辈子.
　　那夏哼了一声:妇人之仁,不能成事.
　　他虽然如此说道,但他依然也没敢去杀五大活佛.
　　五大活佛的异变,还在持续.
　　黄昆仑越看越着急,说道:如果说刚才那五大活佛头顶上的气里,还有类似烛火的金光,现在,金光只剩下有一盏荧光了,这五大活佛,想来是必入魔道!
　　他在说话的时候,那五大活佛的双手,都捂住了嘴巴,显然,如同李善水所说,要长出獠牙来了.
　　一旦长出了獠牙,就必然要坠入魔道,这也是李善水说的.
　　难道,五大活佛,真的要变成魔了吗?
　　这时候,龙二走到了我身边,靠着我的耳朵,说道:水子,现在咱们的机会不多了……那夏说的,未必没有道理,趁着这个机会,杀了五大活佛,我觉得是一条路子.
　　龙二怕我有顾虑,还说道:我龙二这条命,是纹身店的兄弟和春哥给的,我大不了不要这条命,我来动手,做掉五大活佛,然后我自刎在血狱里面.
　　曾经,纹身店刚刚成立的时候,冯春生就跟我说,说我要办一件大事,得找一个心狠手辣的人帮忙,龙二的确就是这么一号人.
　　但是……我拍着龙二的肩膀,说道:老二,不要动手,什么都能丢,道义不能丢——哪有转头就杀救命恩人的!事不能这么办.
　　"反正我是你的一把刀,你怎么用,水哥你可得想清楚."
　　我和李善水打了一个眼神,我们两个人的眼色,再次坚定了我们的信念——五大活佛不能杀,哪怕他们真的成魔了.
　　五大活佛的獠牙继续长着.
　　很快,他们每个人的嘴里,伸出了两根獠牙,獠牙快要超过下巴.
　　黄昆仑也叹息了一声,说道:最后一丝金光,彻底没了,五大活佛,已经堕入了魔道.
　　我们也跟着叹息了,密宗不世出的高人,毁在这个闽海灵山里了.
　　不过,黄昆仑接着又是一声大喝,吼道:不对!金光又出现了,这五大活佛,没有堕入魔道.
　　我连忙抬头,望向了那五大活佛的位置.
　　我瞧见,那五大活佛的身后,忽然出现了一根乌木桩子,桩子上,缠着许多金色的锁链.
　　锁链,捆住了五大活佛的手和脚.
　　接着,那空闲的锁链,不停的抽打着五大活佛的身体.
　　每抽一鞭,那五大活佛身上魔化的症状,就减轻了一分.
　　李善水这才松了一口气,说道:天不亡我们!天不亡活佛.
　　我拍着李善水的肩膀,说道:小李爷,可不是天意啊,是我的阴阳绣产生作用了.
　　那根乌木桩子,在十九层地狱里,叫"引魂桩",那些被黑白无常带到了十九层地狱里的小鬼,会被引魂桩吸引,情不自禁的走到那乌木桩子的身边,然后,乌木桩子上的铁索,就会把那些小鬼,给勾到真正的地狱里头去.
　　我在五大活佛的后背,纹的十九层地狱里,就有这根引魂桩.
　　现在看……这些引魂桩,把五大活佛身上的恶鬼,全部给拘禁了起来.
　　那些血狱里的恶鬼被拘掉了,五大活佛身上的魔性自然会慢慢消失.
　　冯春生也狠狠的拍着我的背,说道:水子,有你的,要不是这阴阳绣,五大活佛真要成五大磨头了.
　　引魂桩上的铁锁链,继续鞭打着五大活佛的身体,持续了半个小时,那五大活佛,身上的魔性异变,全部消失,他们的佛性,又回来了.
　　铃铛这时候,才睁开了眼睛,瞧着李善水说道:小李爷,好险,我们几个人,算是又经历了一场生死.
　　"可惜可贺啊."李善水跟铃铛说道:恭喜五大活佛,有了这么一个历练,佛门修为必然精进.
　　佛门讲究苦修,道家讲究"渡劫".
　　所以,佛门之内,总是有许多苦行僧,而道家则坚信人在大病的时候,会大彻大悟,因为那疾病就是人的劫数,渡过了,就开悟了.
　　不管是道家还是佛门,都讲究"大难不死,必有后福".
　　五大活佛遭此魔变一难,日后必然能在这次经历之中,有许多的顿悟.
　　刚才五大活佛要坠入魔道,大家都紧张得不行,现在五大活佛,又都恢复正常了,大家也都松了一口气,纷纷上千,跟活佛说话.
　　不过,当众人围拢了五大活佛的时候,忽然,异变陡生.
　　人群之中,忽然传出了惨叫的声音.
　　我们循声望了过去,发现五大活佛之中的扎古王活佛,竟然杀人了.
　　站在他面前的两个北京阴行的高手,竟然被扎古王凭空出的两手,打穿了他们的胸口.
　　活佛染血!这五大活佛,不是没有魔变么?
　　扎古王像是发了疯一样,出手快如闪电,还打断了东北阴人鬼骨祁涛的一只手.
　　"扎古王师弟."
　　"师弟,不要胡乱杀人."
　　铃铛他们吼道.
　　扎古王却根本没听闻似的,继续疯狂杀人,谁离得他进,他就杀谁.
　　铃铛,莲花生女佛,无智法王和无相尊者,四位活佛联手,要去降服那扎古王.
　　扎古王却又猛地一个后翻,上了他自己背着的那颗大树,他吼道:天下人皆负我,我杀尽天下人.
　　那无智法王喊了一声:师弟,你疯了!
　　他嘴巴上喊着,手上不慢,拈花指法,弹指打向了扎古王.
　　扎古王闪身躲开了无智法王的气劲,下了大树,背着大树,跑到了血狱的边缘之处,似乎他要从血狱里脱生了.
　　开始巫咸其实也说过,血狱困不住五大活佛.
　　铃铛喊道:扎古王师弟……如果你出了这个血狱,你就真的化身成魔了!
　　我看着扎古王忽然杀人,心里实在难受,我的"十九层地狱"的阴阳绣,为什么对其余活佛管用,但这扎古王,却依然化作了一个磨头呢?
　　扎古王指着刚才被他掏心的几个阴人,说道:这只是一个开始,我扎古王,从今天开始,不再是佛门中人了,我要坠入魔道——杀掉我想杀的人.
　　说完,扎古王背着大树,跑出了血狱,再也不见踪影.
　　扎古王刚走,那夏指着我和李善水的鼻子骂道:如果你们两个,执行我的建议,杀了五大活佛,这扎古王,能在这儿杀人吗?
