第一千三百一十五章 金银战神
　　冯春生跟我们说道:这个血狱啊,应该就是地狱的雏形.
　　我问冯春生,此话何解?
　　冯春生说:地狱在人之后才出现——巫人是最早出现的一批有术的人,他们的术,成了血狱,成了地狱的雏形.
　　这血狱,根本就是地狱.
　　地狱能灭吗?要能灭,不就成佛了么?
　　我们说到底,都是凡夫俗子,谁能灭得了这地狱?
　　能灭的,就不是凡夫俗子了.
　　李善水也说道——这僵尸,都属于跳出三界外,不在五行中的人了,他都挨不住这个血狱,只怕没有人能够挨得住这个血狱了.
　　除了有佛性的五大活佛.
　　我盯着血狱,说道:只要能够定住巫咸的位置,我就能破了这个血狱.
　　我的身上,还背着穆王刀的刺青呢.
　　"定不住."李善水说道:我用我的天眼,瞧清楚了——其实巫咸的魂,根本就不存在了,他就是这个血狱,血狱就是他本身.
　　"这话说得可就不对了."
　　在李善水和我商量这巫咸的魂,到底在什么地方的时候,忽然天空中传来了一股声音,反驳了李善水的说法.
　　结果我一抬头,瞧见血狱的上空,忽然落下了一块镜子.
　　镜子和一个人差不多大.
　　镜子才落下,我就瞧见,里头走出了两个人.
　　一个是过年那会儿,被白衣獠偷走的尸体——逍遥王.
　　一个是我的师父,廖程鹏.
　　我师父和白衣獠到了?
　　"师父!"我喊了我师父一声.
　　我师父瞧着我,欣慰的笑着,说道:你们能把巫咸,逼到这个份上,实在是厉害!
　　在场的,认识我师父的闽南阴人,都双膝跪地,拱手喊道:廖爷,好多年不见了,你竟然出现了?
　　我师父曾经在闽南阴行,那是第一号人物,他在闽南阴行大哥的地位上,当了十几年,很得人心.
　　就跟我们一起过来的刘老六,也颤颤巍巍的抱拳,喊了一声:师兄.
　　我师父走到了刘老六的身边,拍了拍他的肩膀,说道:老六,许久不见了.
　　"是好久不见了,但这次再见到,我还以为上次见你的时候,是在昨天呢."刘老六说道.
　　我师父笑了笑.
　　李善水带着东北阴人,都跟我师父抱拳:东北阴人,见过廖老先生.
　　我师父又笑了笑,说道:我这次,和白衣獠过来,就是为了除这巫咸的.
　　我走到我师父跟前,跟我师父小声说道:师父,真是没想到,没想到你和白衣獠,会在这个时候,到这儿来.
　　"嘿!白衣獠是一个喜欢争一口气的人,但他对你来说,真不见得坏到哪儿去."
　　我师父这话,刚刚出口,忽然,逍遥王的身体里面,走出了白衣獠.
　　白衣獠盯着我,说道:廖程鹏,于水,你们别假意恭维我了,我是十恶不赦的白衣獠,我自己做下了什么事,我自己心里头清楚!
　　接着,白衣獠指着我,说道:于水,我说过,我和你之间,有一场大仗要打的,今儿个,就在这儿打.
　　"在这儿打?怎么打?"我问白衣獠:这儿地方小,挪不开拳脚.
　　白衣獠冷笑道,说道:你是我的双胞胎弟弟,我是白衣獠,你是阴阳刺青师,哪能和那些俗人一样,拼拳脚功夫取胜呢?
　　"那是?"我问白衣獠.
　　白衣獠指着血池,说道:我们两个人,再次合体,成为双生人,这次,我们拔出穆王刀,攻向巫咸,巫咸死后,穆王刀会选择我们之间的一个人死去,这就叫由命挑命,挑中了谁,谁就去死,公平吗?
　　"公平."我对白衣獠说道.
　　不过,我话锋一转,又说:可是,这个巫咸,谁都定不到他的位置,怎么拔刀?
　　白衣獠说这儿,的确是没有一个人能够定得到白衣獠的位置,李善水不行,我也不行,他白衣獠也不行.
　　但是,如果我和白衣獠,能够合体,就能够看得见巫咸了.
　　"我们是镜花水月,人世间任何遮遮掩掩的东西,都躲不过我们的眼睛."白衣獠说道.
　　接着,白衣獠又说:不过……我还是得跟你说个实话,我们两个人合体去攻巫咸,破这个血狱,你师父,活不了了.
　　我一听,猛地望向了我师父.
　　我师父叹了口气,接着又苦笑一声,说道:我老廖,这些年苟且偷生,活不活下去,无所谓了!但是——天下阴行的积业,不能毁在这儿!我的命,换大家的命,再合适不过了.
　　?"师父……!"
　　"嘿,徒弟,你是我的骄傲,记住了……如果能活下去,千万不要让阴阳绣失传."我师父说道:我对你,只有一个期望,就是希望你像当年我培养你似的,培养出你的传人.
　　"一定."我给我师父,拜了一拜,同时,给我师父磕了三个头.
　　这三个头,是叩谢师恩.
　　我师父慌忙把我扶了起来,看了一眼周围,说道:水子,不要害怕,也不要舍不得师父,阴阳绣一门,出的都是好汉!
　　我听了我师父的话,内心也无比的坚定了起来,站起了身,走到了白衣獠的身边,说道:师父!我做好准备了.
　　"好!拿得起,放得下,这才叫爷们."
　　我师父让我脱下衣服.
　　我将上衣脱下,我师父拿出了一根纹针,在我的背后,做起了刺青.
　　我师父跟我说,这个刺青,是白衣獠的脸.
　　做完了这个刺青,白衣獠的魂,才能进得去我的身体,我们两个人融合在了一起,我们就是镜花水月,真正的白衣獠鬼.
　　我点点头.
　　白衣獠冷笑连连,说道:廖程鹏,少墨迹了,快点做你的刺青,我等待这一刻,已经很久很久了,我渴望夺回我的身体.
　　我师父快速的做着刺青,没花一顿饭的功夫,我师父的刺青,做完了.
　　"魂本双生,金甲归位!去!"
　　我师父对着白衣獠的身体,就是一巴掌.
　　白衣獠立刻消失了,接着,我的身体里,感觉到了一股从来没有过的力量.
　　力量充盈着我的身体,却让我变得十分僵硬,我的身材,在剧烈膨胀,我感觉我长高了不少,也强壮了不少,我瞧见的东西,更加空明.
　　"双生合体,镜花水月."
　　我师父站在了我的面前,他笑着说道:这才是真正的白衣獠鬼,可破天下虚妄,见各路真神.
　　"拔刀!"我师父吼了一句.
　　我的背后,不是白衣獠的刺青吗?白衣獠的人脸,会不会遮挡了穆王刀的刺青,让穆王刀失去作用?
　　不过,我显然是多虑了,我的手才挨到后背,那穆王刀,竟然乖巧的落在了我的手上.
　　我曾经在昆仑神洞里面,拔出过穆王刀,但是感觉十分难以驾驭,可这一次,我再拔刀,全然没有那种感觉了.
　　应该是白衣獠和我合体之后,我的力量,变得十分强大.
　　我拔下了穆王刀,站在了原地.
　　我师父欣慰的笑了,说道:我自从推演出巫人有诡计之后,也得知你于水开始入阴行之后,我就料到现在会出现这么一幕,我一直都在给你这个徒弟,做着准备呢,你看这是什么?
　　我师父吼了一声,也将身上的衣服脱下.
　　他的身上,做满了刺青.
　　刺青是铠甲的模样,这些刺青图案做在我师父的身上,我师父像是穿着一件铠甲.
　　"廖程鹏之血,白衣獠之魂,于水之魂,成金银战神."
　　我师父用右手锋利的指甲,对着自己的喉头一划,我师父的伤口处,顿时喷出了大量的鲜血,这些鲜血,都在空中悬浮着,血水流尽后,我师父的身体,也彻底化为乌有了.
　　他的一切,都化作了面前的这摊血迹.
　　那摊血迹,很快,流到了我的身上,流到了哪儿,就成了甲胄.
　　金银战甲.
　　我把心中的悲愤,化作了力量,我握紧了手中的穆王刀,望着周围的一切.
　　我现在是镜花水月,白衣獠鬼,我真的能够看到许多连天眼都看不见的东西.
　　我看清楚了这个血狱.
　　原来,这个血狱,并不是血狱,而是周围一片黑压压地狱里头的一个"刑台",我看向了巫咸.
　　巫咸坐在了地狱的一角,一个高高的,挂满了人骨头的椅子上.
　　他一只手,撑着脑袋,还在做最后一刻的谈判,说道:我应该叫你于水呢?还是应该叫你白衣獠鬼?
　　我缓缓走向了巫咸,说道:叫我白衣獠鬼吧!
　　我现在不是我自己,我穿着我师父人血化作的铠甲,我的身体里,还有白衣獠的魂,我现在不是于水,我是白衣獠鬼.
　　巫咸说道:你如果走到了我的面前,我自然就输了,我已经挡不住你了,但是,我还是要跟你做最后的谈判!
　　"没有永远的恨,只有永远的利益."巫咸说道:我给你重利!世界如果被我征服了,我给你一半.
　　我摇摇头,继续朝着巫咸走去了.
　　巫咸又说:我能让你成为这个世界上,最有权势,最有钱的那个人!
　　我依然摇了摇头,走了过去.
　　巫咸继续说道:你是双生的命,金银甲神,是一个仙命,我有办法,让你成仙.
　　我的身体,蓦然定住了,并没有继续往前走.
