第一千三百一十六章 时间(补更)
　　我的身体,漠然定住了,并没有继续往前走.
　　巫咸又继续循循善诱,说道:白衣獠鬼,双生人是唯一有希望成仙的命格,这份天分,是老天赐给你们的,不要浪费了.
　　我盯着巫咸.
　　巫咸说道:你们成了仙,这世界上的一切,又算得了什么?算个屁!当你们飞天遁地,无所不能,遨游在这个世界上,不受规矩,秩序,时间的摆布的时候,你们再回想,目前你们拥有的一切,能算什么?
　　"巴国延续几千年,我巫咸掌握了很多秘法,其中,成仙之秘,也在我这儿,想要啊?放下手中的刀,跟我在一起,称霸这个世界,我就教给你们."
　　巫咸的表情,浮现出了贪婪的笑容,他要引诱我,白衣獠.
　　但我身体里的白衣獠却从我的背后,发出了声音:世上成仙者,有几人?
　　"目前记载的,有三人."巫咸说.
　　白衣獠继续说:只有三人啊!硕大的世界,只有那三个人跟你说话!孤独吗?我孤独很多年了,我理解孤独的痛苦!成仙,没必要了.
　　白衣獠发表了他的意见,我也说道:成仙之于我,倒不如我老老实实把这一百年的日子过踏实了!人情世故,可比青灯残卷,痛快多了,我愿意像一个人一样,活生生的活在这个世界上,而不是变成孤家寡人一个,孤独千年!
　　我和白衣獠的意见达到了一致,我的身体,又能动了.
　　我挥舞起了穆王刀,一刀朝着巫咸的身体,砍了下去.
　　呼呼!
　　这一刀,直接砍在了巫咸的脖颈上.
　　一刀砍了下去之后,并没有鲜血蹦出,只有一团黑色的气,弥漫了开来.
　　随着这股气的弥漫,那巫咸的身体,开始呈现出了逆生长.
　　他先从老人变成了年轻人,从年轻人变成了小孩,从小孩变成了婴儿.
　　最后,从婴儿化作了虚无,什么都没留下.
　　灵山十巫的巫咸,消失了!消失在了这穆王刀的刀下.
　　我的背后,忽然隐隐作痛,紧接着,我感觉我的背后,钻出了一个人.
　　这个人不是别人,正是白衣獠.
　　白衣獠仰头看着天空,说道:死了!灵山十巫的巫咸一死,巫族要复国的精神,彻底死掉了!于水,你的大事,解决了.
　　是啊!
　　我回想起了这一年多发生的事情,真的恍如隔世.
　　白衣獠对我说道:逍遥王的身体,就在刚才那个血狱里,你要是能活着离开这儿,把逍遥王的尸体,一把火给烧了吧!他不应该再出现在这个世界了.
　　"为什么?"我问白衣獠.
　　白衣獠摇摇头,说道:因为我死了,逍遥王就失去了他的作用,与其让他变成一个活死人,不如一把火让他往生,逍遥王,是一个情种!他应该去追寻自己曾经的爱人.
　　我点点头.
　　白衣獠说道:行了!时间差不多了,得让穆王刀,来选择我们之间,到底谁能活下来.
　　说完,白衣獠吼道:穆王刀!你真身该出来了吧?
　　我手里握住的穆王刀,忽然化作了一道人形,躺在了地上,这人一只手握住了一个酒葫芦,斜着眼睛,盯着我们.
　　"你是穆王刀的化身?"
　　"哈哈!"那道人形歪歪扭扭的站起了身子,很认真的看了我一眼,说道:我叫"时间",掌控天下时间的"时间".
　　穆王刀代表"时间",但这真正的"时间",出现在了我的面前.
　　时间一边喝着酒,一边哈哈大笑,说道:我就是时间,时间就是我!我能决定天下任何人的生死,我的权力很大啊!
　　接着,他话锋一转,从一个"窥尽天下沧桑"的老人,变成了一个顽童:哎!这权力太大,过得也累啊,我得时刻考虑这个人能活多少年,得考虑那个人能活多少年?累啊!我得不累啊,不然我要这么大的权力干什么?嘿嘿,于是,我想了一个办法.
　　"什么办法?"我问"时间".
　　时间说:我吧,就干脆什么都不管,天天喝酒,天天睡觉,有时候,我睡得时间长,一睡就是几万年!有时候,我又感觉是时间短,人世间总有一些恶人寻事,吵了我的梦,我就醒过来,把那几个恶人,给弄死,我再接着睡.
　　"不过……我最近有好几千年没醒过来了."时间说:我吧,就溜达溜达,去寻找美酒喝,你猜我去了哪儿?
　　"哪儿?"我问时间.
　　时间哈哈大笑,说道:我去了昆仑山的瑶池仙宫,里头美酒佳酿多啊,仙女如云,是个好地方,我在那儿,喝了个酩酊大醉,醉的时候,我就化作了一把刀,那把刀,成了穆天子的佩刀——穆天子离开了瑶池仙宫,带走了佩刀,去没有带走我,我在昆仑山里,一睡就是几千年啊.
　　"那这世界上的时间,又不是你在管了?"
　　"不管,不管!"时间说:我就把这事,让给命运了——命运不让谁活,谁就死,不让谁死,谁就得活,这命运不仁义,好人坏人,有时候他分不清!所以,总是有好人惨死,恶人留千年!嘿嘿……倒是有趣,一辈子纠缠,只靠命数决定,有趣,有趣.
　　这掌控天下时间的"时间",显得有些疯疯癫癫的,不过,这不正如我们的时间一样么?有时候做些事情,一个愣神,一天就过去了,有时候却以为时间过去了很久,却发现没过几分钟.
　　我们的时间,也是疯疯癫癫的.
　　时间笑着说道:你小子是狠啊,把我做在了你的背上,当成了你的刺青——不过!你和穆天子一样,他带得走佩刀,你带得走刺青,却唯独带不走我啊.
　　"现在不是让谁带走你,是让你带走我们之间的一个人."白衣獠盯着时间说道.
　　时间哈哈大笑,说道:对,对,对!要想见到我时间,就得留一个人的命,这是几万年前就定下来的规矩——烛九阴见了我,他就死了!穆天子怕见我,匆匆走了——不过现在你们两个人同时见到我,我只能带走一个人啊!你们还有一个人能活着,有意思,有意思!
　　白衣獠说道:我们两个人,你选择带走谁?我先说明,我是恶人,他于水是一个善人.
　　"哎!开始都说了,这全凭善恶来决定谁跟我走,没意思,你们两个人,都想活着是吧?"时间盯着我,然后又盯着白衣獠.
　　当然想啊.
　　我很想,下头还有许多兄弟等着我喝酒,母亲等着我照顾,阴阳绣等着我发扬,我当然得活着.
　　我想着想着的时候,忽然发现白衣獠紧紧的盯着我.
　　紧接着,白衣獠忽然流下了眼泪,他哭了.
　　白衣獠抹掉了眼泪,说道:于水,我真的很羡慕你——如果我在这个世界里,要有牵挂该多好,没了牵挂,我连活下去的念头都没有了.
　　他又说道:我一直都在跟你争一口气,可是我发现,当我这口气不需要争的时候,那还不如死了呢.
　　白衣獠和我说着话,那"时间"像个顽童一样,说道:你们都想活?那好啊?由这个葫芦决定,葫芦的嘴,对着谁,谁就跟我走.
　　他话音一落,把他喝酒的葫芦,放在地上转了起来,他还是把我和白衣獠交给了命运,命运选择谁跟着"时间"走,谁就跟着时间走.
　　那葫芦还在飞快的转着,白衣獠却弯腰捡起了葫芦,递给了时间,说道:别转了,我跟你走!
　　"你跟我走?不选一下?"时间斜着眼睛,盯着白衣獠.
　　白衣獠看了我一眼,又说道:我这弟弟,比我想活多了,他有太多的朋友,爱人,兄弟,亲人,我什么都没有,这个机会,我让给他了!他是我唯一的亲人,我不争了.
　　"嘿!争有争的妙,不争就不争的好,看破了,万事大吉."时间哈哈大笑.
　　白衣獠回过头,说道:于水,我变不成你,哪怕我能活着,我也没朋友,也没人爱上我这样的恶鬼!一切都再见.
　　说完,白衣獠跟着时间,说道:走吧!我跟着你,至少还有一个人陪我说话.
　　时间笑了起来,说道:走,走,走!睡了几千年,再活动个几千年,找美酒,找美女,乐乐呵呵的,这一辈子,就不算白过.
　　两人要走,我喊住了白衣獠:白衣獠!
　　白衣獠回过头,看着我,说道:怎么?
　　我的嘴唇在颤抖,我用尽了全身力气,喊道:哥!谢谢你!
　　"别提谢,我也是在报复你!只有你活着,你才会一辈子记住我,一辈子都对我内疚!"白衣獠阴狠的说道,不过,他才说了这么一句话,忽然委顿了下来,有气无力的说道:也只有你还活着,就还有一个人,记得曾经这个世界,有一个叫白衣獠的人来过,白衣獠做下半生恶事,最后却光辉了一把,陪着你一起,杀了灵山十巫的巫咸!哈哈哈哈!
　　"等你死了……这个世界,再没有人知道谁叫白衣獠."白衣獠深情的望了我一眼后,才转过头,跟着时间走了.
