第一千三百二十一章 大结局 善水托孤(果冻冠名)
　　李善水听了我的话,很是感动,说道:于水,没白交你这个兄弟,你是我唯一的倚仗了.
　　我讯问李善水:小李爷,到底发生什么事情了?
　　我望着空空荡荡的李家祠堂,询问李善水.
　　李善水问我:你觉得我们东北招阴人,这两年,气运如何?
　　我说如日中天.
　　还真不是开玩笑,自从我三年前把天机符给了李善水之后,李善水带着东北阴人,气运反转,他们东北阴人的产业,蓬勃发展,手底下的阴人,钱是越赚越多,名声也是如日中天,许多其他阴行的高手,也都纷纷退出了他们本来的阴行,投靠了李善水的东北阴行.
　　这几年,东北阴人是凭什么把生意越做越大的呢?其实这事,一不是因为东北阴人变得聪明了,二也不是东北阴人换了新的赚钱手法,他们搞钱的手段,依然一成不变,仍然是给娱乐圈的明星,嫩模,富婆之类的人来做阴事赚钱.
　　他们之所以赚的钱多了,只是因为社会环境出现了一些变化,这几年娱乐产业蓬勃发展,娱乐圈里头的钱更好赚了,一个十八线的歌星,在那房地产的开盘仪式唱一首歌,可能有七八十万进腰包.
　　这些东北阴人的客户都变得有钱了,出手自然就阔绰了,几年前做趟阴事二十万,现在就得翻一翻了.
　　这也是一种气运的表现.
　　李善水和他的东北阴人,气运实在是亨通.
　　不过,现在李善水问这个事是图个什么?
　　我跟李善水说:你们的气运很好啊.
　　"我也觉得气运很好."李善水说道:我后来让风影,专门试探过我们家族和东北阴人的气运,都是"升龙之兆".
　　升龙之兆,就是好兆头啊,扶摇上天.
　　李善水接着说:但没想到,如此激昂的气运,我们东北阴人,竟然忽然之中走了下坡趋势,不,都不算下坡了,算是断层!东北阴人,毁了,毁与一旦了.
　　我询问李善水:怎么就毁于一旦了?
　　"今天早上……东北阴人兄弟全部到了李家村,都开始准备张灯结彩,搭舞台,准备晚上跳二人转,可是,大家忽然倒地."李善水说道:所有的人,迅速的变得苍老,除了我之外,没有一个人躲得过去,我连忙去检查,看看他们到底怎么了.
　　"结果!东北阴人兄弟,竟然迈着腿往屋子里跑,跑进去后,关上门."李善水说:等我推开门,我发现,屋子里面,一个人都没有了,消失得无影无踪.
　　李善水说道:这个村子里,所有的大东北阴人都来了,可是……全部消失了——东北阴人的积业,就这么没了.
　　"啊?"
　　我简直不敢相信我的耳朵,这么多的东北阴人,说没了就没了,怎么可能.
　　我盯着李善水,说道:不可能,不可能,东北阴人里面,那么多的阴术大家,那么多的顶级高手,怎么会说没了就没了?
　　"没了!真的没了."李善水说道:这件事情,必然有因,我猜测,只有像"天谴"级别的因果,才可能让东北阴人一夜之间坍塌——苍天不仁,以万物为刍狗,天谴下来,才不分你善恶呢.
　　我叹了口气.
　　李善水接着说道:消失的人,不光是前来道喜的东北阴人,还有我的家人,我的老婆,亲戚,都不见了!整个李家村就剩下我和我儿子两个人了.
　　我一只手握住了李善水的肩膀,说道:小李爷,这天大的事,必然有因果……我一定要帮你把因果,找出来.
　　"别!于水兄弟,我等着你和你纹身店兄弟的原因啊,不是让你帮我找出这次东北阴人出这么大事的原因,我自己检查过了——整个东北阴人,气运的根上,被人挖出了一窟窿,现在东北阴人,遭的是天谴.
　　到底是何方神圣挖了东北阴人的气运根基,他又是怎么做到的,他这么做是为了什么,一切都是未知数.
　　但李善水知道一件事——谁要来查这件事……谁就得挨上"天谴",可能得和东北阴人一样的下场.
　　"东北阴人,一夜所有的人都失踪了."李善水摇了摇头,说道:我觉得他们都没死,我需要去参悟,我今天就动身,去长白山天池,我开始闭关,要利用我的天眼,找到失踪的东北阴人,找到到底是谁,挖了我们东北阴人气运的根!
　　他咬紧了牙关,将手里的小男孩递给了我.
　　这小男孩,长得十分可爱,脸型也秀气,最出众的是那双带着灵气,到处咕噜的眼睛,很聪颖.
　　李善水说道:我去长白山天池闭关,可能会出得来,可能这辈子就死在里面!于水兄弟,我请你帮我一个忙.
　　"什么忙?"
　　"帮我把儿子抚养长大."李善水说道:你当他的爹.
　　我想了想,说道:可以,我一定把大侄子抚养成人,并且教他一身的本事.
　　李善水笑了笑,说道:真是好兄弟——水子,我跟你说三件事.
　　"哪三件?"我问李善水.
　　李善水说:第一件事,此子名叫李正阳,我希望他这辈子,正直,阳光!不过现在,我要给我儿子改个名字——哎——今日,东北阴人遭此大难,数百年的积业,愧对祖宗,家族衰落,希望能在我儿子这一代,重振东北阴人祖辈们的荣光吧?就叫他李兴祖.
　　我点头,看了看怀里抱着的婴儿,说道:好,就叫李兴祖,往后我和他父子相称,但我不会让他姓于,一定会让他姓李,他可是招阴人家族和东北阴人的唯一火种了.
　　李善水的眼眶里,盈满了泪水,说道:谢谢,谢谢于水兄弟,我说的第二件事,我们东北阴人气运的根被人给凿了,李兴祖不能呆在东北,他要去西南方!西南方,才适合他的气运和生长,就去川西城吧.
　　我说这个也没问题.
　　"第三件事——我检测气运,天机的时候,我发现,这次可能真是天谴落在了东北阴人的头上,唯一的火种和希望——我儿子李兴祖,可能是个短命鬼,顶了天还只能活到二十四岁,而且只有从小生长在西南城里,李兴祖才可能活到二十四岁,如果换了其他地方,气运不足,可能连二十四岁都活不到."李善水说道.
　　我再次点了点头,说道:阴阳绣,擅长改命,我一定会改了李兴祖的命,让他活得更长,和正常人一样.
　　"嘿——改不了,天命难违."李善水说道.
　　我则坚决的说道:只是难违,不是不能违,有机会的.
　　李善水叹了口气,拍着我的背,说道:当年火云先生说得对啊,只有你可以帮我——东北阴人消失得差不多了,其余阴行的人,和我都有冤仇,我的小孩,除了你,再也没有任何托孤的可能了.
　　"放心,小李爷,我一定视为己出,李兴祖,就是我的儿子,我阴阳绣之术,也只传李兴祖."我跟李善水说.
　　李善水摇摇头,说道:这个就没必要了——李兴祖大概率活不到二十四岁,如果你阴阳绣只传李兴祖,只怕李兴祖早早的一命呜呼,你阴阳绣术,绝门失传.
　　"我的阴阳绣,只传李兴祖,是因为我有自信,我能改李兴祖的命."我跟李善水说道:还是那句话……我觉得天命能违.
　　"好兄弟……好兄弟!"
　　李善水跟我道了个别,猫着身子,亲了一口李兴祖的脸颊后,穿上了貂子大衣,走出了祠堂.
　　祠堂外头,下着鹅毛大雪,鹅毛大雪打在了李善水的身上,说不出的落寞.
　　"小李爷,记住了!天命能违."我双手拢在了嘴边,跟李善水吼道.
　　李善水身形顿了顿,很快,他就走了,边走边用他洪亮的声音,说道:水子,等李兴祖成名了,你帮我把着关,如果他小子是个人物,就让他重振东北家业,如果他不是个人物,就别跟他说我和东北阴人的事了,让他安心的走完一生吧!大不了从此东北阴人,只能成为历史中的一个符号!
　　"天命能违."我又努力的冲着李善水吼道.
　　李善水笑了笑,说道:天命能违.
　　他的眼神中,带着苦涩,我的眼神中,却带着坚决.
　　我接着又低头,看着李兴祖,他那双骨碌的眸子里,我预感他一定是一个比我更加优秀的阴阳刺青师.
　　一次托孤,一次男人间的承诺,我又望着祠堂外头,再也瞧见李善水的背影了……
　　(全书完)
更多精彩,更多好书,尽在新奇书网—http://www.xqishu.com
